 作者  justwe5566 (一日果黑 終生果黑)                            看板  C_Chat 
 標題  [點兔] 理世是變態蘿莉控嗎？                                            
 時間  Sun Nov  3 20:32:59 2019                                               
───────────────────────────────────────

乳提

天天座理世

點兔小鎮的黑道公子哥兒

個性強勢 行為蠻橫

只要是理世看上眼的姑娘 都難逃其狼爪

https://i.imgur.com/FK9s5pG.jpg
https://i.imgur.com/ZeQywn7.jpg

這是理世假借打工說要體會庶民生活

其實是看上惹這家店的招牌娘

混熟惹後就開始上下其手

之後甚至連演都不演直接露出狼性用槍脅迫該名蘿莉

https://i.imgur.com/Nwt22gZ.jpg
https://i.imgur.com/OQ4fNNd.jpg

更過分的是

一個蘿莉不夠 理世還試圖染指鎮上另一名可愛金髮蘿莉

https://i.imgur.com/AxDFAY1.jpg
https://i.imgur.com/p2Or4Gc.jpg

在最近的OVA中也是趁大家玩嗨惹就開始吃該名金髮蘿的豆腐

https://i.imgur.com/UXZP36b.jpg

還把手搭在該名金髮蘿的香肩上

https://i.imgur.com/wC4Ddfb.jpg

看起來

理世似乎只挑可愛的蘿莉下手

這傢伙是不是蘿莉控阿？

而且是很變態的那種

這邊有洽嗎


--
http://i.imgur.com/beA9jtD.jpg
http://i.imgur.com/Vz3va1A.jpg
https://i.imgur.com/QRq7xJb.jpg
https://i.imgur.com/Qnh4ST6.jpg
https://i.imgur.com/Z2EUeiH.jpg
寵物：https://i.imgur.com/6JA1z0S.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.200.115 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572784381.A.A11.html
推 GonVolcano: 理世不是剩顆頭而已嗎QQ                              11/03 20:34
推 waitan: 8+9                                                     11/03 20:34
推 redDest: 4 理世就變態蘿莉控                                     11/03 20:34
推 sustainer123: 正太吧?                                           11/03 20:34
→ waitan: 那個是金髮正太                                          11/03 20:35
→ redDest: 可是紗路是男森 不是蘿莉                                11/03 20:35
推 Edison1174: 蘿莉當蘿莉控 請問單兵該如何處置                     11/03 20:35
推 aaron97: Boku no Syaro                                          11/03 20:36
→ justwe5566: 不                                                  11/03 20:36
推 QB5566: 請紗路用大棒棒教訓她                                    11/03 20:37
推 banislolz: 4444                                                 11/03 20:37
推 TKnR: 理世什麼時候也長gg了                                      11/03 20:42
推 ILoveMegumin: 理世會打手槍嗎                                    11/03 20:43
→ justwe5566: 會吧                                                11/03 20:43
→ justwe5566: 你看理世那麼熟練 https://i.imgur.com/THFsmrh.gif    11/03 20:44
推 waitan: 難怪紗路這麼想給理世服務                                11/03 20:45
推 ILoveMegumin: 你484從P2那邊複製來的= =                          11/03 20:45
→ justwe5566: 紗路是被迫幫理世服務                                11/03 20:46
→ justwe5566: 4 你google搜尋理世打手槍 第一篇文裡面就有那張       11/03 20:46
推 ClannadGood: 點兔騎士快點把廢文洗回來好嗎                       11/03 20:47
→ justwe5566: 有點難 看完OVA我大概只能生5篇出來                   11/03 20:48
→ justwe5566: 要洗回來可能要等第三季惹                            11/03 20:49
推 miss80423: 金髮偽娘                                             11/03 20:54
推 sulecandys: 整天露槍出來就很像變態惹                            11/03 20:57
推 markloss: 4，假庶民真蘿莉控嘔嘔                                 11/03 21:03
推 mc3308321: 點兔一勝難求                                         11/03 21:21
推 w40w40w40w40: 說紗路是金髮蘿 給推                               11/03 21:29


--------------------------------------------------------


 作者  minipig0102 (夫人您聽我解釋)                              看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 東京卍復仇者官推 11/3 場地圭介 的生日                           
 時間  Sun Nov  3 20:39:36 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://twitter.com/toman_official/status/1190842467161001985

https://imgur.com/QJNvLCP

千冬幫場地綁特攻服束帶中

場地「總有一天，會有繼承這條束帶的傢伙出現吧？」
千冬「一番隊隊長只能是場地而已。」

我也這麼認為呢(｡A｡)

*黑龍戰時，千冬將束帶託付給瑪莉蘇武小道
https://imgur.com/lb3V1Op
「場地圭介是個筆直地向前邁進不止，最棒的人」
「我把他的束帶託付給你」

......場地你死太早了啦(′;ω;`)

好久沒發東卍文，因為覺得沒什麼好討論的，呵呵_(:3 」∠ )_

--
如果沒有你，我就無法走到現在，你是我最最重要的親友                    基友一生推
    真の仲間－－松野千冬      https://imgur.com/yMyXO04.jpg 東卍拜託你了，好夥伴
https://imgur.com/mC1FwtH.jpg 別想太多啦！
https://imgur.com/xVq6cuR.jpg 在此之前只是短暫的別離，12後再見吧！
https://imgur.com/HSklwLI.jpg 請把信任托付給他吧
https://imgur.com/lMDm0Q1.jpg 我很開心喔，因為我們又見面了嘛

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.208.25 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572784781.A.92F.html
推 junky: 場地QQ                                                   11/03 20:41
→ bigcho: 死的莫名其妙的角色                                      11/03 20:46
推 FlyInSpace: 嗚嗚嗚                                              11/03 20:53
推 tayuplay: 裡面都是中2病末期                                     11/03 21:01
→ class21535: 正常人無法存活                                      11/03 21:15
→ stupider45: 我有點看不下去了……                                11/03 21:40
→ minipig0102: 我也.. 會用腦的人都死啦QQ                          11/03 21:55


--------------------------------------------------------


 作者  kemp9801 (麻枝 准)                                        看板  C_Chat 
 標題  [創作] 社畜歐克撿到幼女精靈 後篇                                       
 時間  Sun Nov  3 20:46:19 2019                                               
───────────────────────────────────────

X
清晨的車站月台上，站著的只有寥寥可數的數人，和坐在長椅上靠著行李看報的旅客。
地下化的站台中，亮得像是白天般的日光燈照亮著所有死角。
靜得只有通風口處傳來的換氣聲。

巨大的綠皮身影與背著雙肩背包的小女孩，在這場合顯出強烈的對比。
然而，兩人都沒有開口說半句話。

「一個人……真的不要緊嗎？」為了打破沉默，獸人勉力擠出了這麼一句。

「嗯，沒問題。」女孩強硬的笑了笑：

「請不要小看我，我本來就是一個人坐車上來的……」

看女孩流露出這樣強硬的態度，獸人也不好再說下去。

失去父親，逃避追殺。
這麼一個充滿謎團的女孩究竟經歷過什麼呢。

想問，但是最後還是什麼都問不了。

仔細想想，兩人的相處一直都是女孩維持著強勢的態度。
即使想幫助她，也全都被她拒絕了。

不知不覺火車已經進站。
大城市的車站，下車的乘客也就相當多。
再兼之長程的列車，也就會停靠更長一段時間。

「我會再來看你的。」女孩抱了抱獸人的腰。

隨即轉過身，揮了揮手說道：「要想我喔，哥哥。」

還是那個讓人安心的笑容。
獸人不由自主的放下心來，揮了揮手道出再見。

女孩從車門上了車。
從玻璃的窗口，能看到她一路走至位置上的樣子。

察覺到這裡後，她又再一次笑著揮了揮手。

發車的聲音響起。
能看到女孩靠在座位上那單薄的身影。

一瞬間，女孩揉了揉眼睛。

「啊……」

獸人沒有會意到自己在做什麼。
當回過神時，自己正在跟著發動的火車跑。

怎麼可能沒問題。

就算裝出那麼早熟的模樣，就算能夠笑著接受大人的道歉，就算能夠包容大人的錯誤，
她只是十多歲的小女孩啊。

想見父親，卻來不及見到。
孤身一個人來到大城市的理由也沒有講，只是默默藏在心裡。

連自己這麼不像樣的大人都會害怕寂寞。
她還只是那麼小的女孩。

回過神來，手已經拉在最後一架車廂的門把。
只有這時候，會感謝這粗壯的手臂。
不理會月台上人員的喊叫，輕輕鬆鬆就把自己拉了上去，擠入了大門。

「……」

緩緩搖晃著的車廂通道中。

真的做了。
偷竊之後是坐霸王車。

「一站、兩站、三四五六七……」用上兩隻手都算不完，這得要補多少車資啊。

但是，算了。
能見到她的表情，這都還算是值得的。



映在通過隧道的黑色窗面上的身影，即使不看也立刻能知道是什麼人。

「哥……」女孩一下子回過頭大喊。

但是立刻又扳起了臉。

「我……應該說過……一個人也沒問題吧。」

看得出她在逞強。
但是即使現在嘴硬也沒有用。
她在剛剛發抖著的樣子，和偷偷擦眼淚的動作，全都從後面看得很清楚。

只是，安慰的話實在不太會說。
獸人不發一語的直接在她對面坐了下來。

「噗」的一聲，座位實在太小了，一坐下就佔了兩個人的位置。

滑稽的樣子讓女孩忍不住笑了出來，又趕緊扳起臉忍住。

「一般的車子，哥哥都沒辦法坐吧，我不是說過讓你不用來的嗎……」

沉默持續了許久。
獸人實在不曉得該說什麼。
原本就不是擅長說話的人，平時也通常是負責應和話題的。

窗外的景色變化。
僅僅過了十多分鐘，列車在另一個車站停了下來。

天空已經徹底亮了許多，上車的旅客也混雜了穿著西裝的上班族。

在通過車間走道的擁擠過後，細雜的對話聲中，
冒出了一句尖刻的聲音，向著不發一語的兩人開口。

「哎呦，你怎麼一個人坐兩個位子。」拉著菜籃，穿著碎花衫的太太從後頭走了過來。

一見到他的模樣，立刻又再度開口：

「噁，你怎麼是綠色的，這些不人不妖的東西真是噁心，能不能待在家裡不要出來嚇人？

女孩沉起臉露出一臉不悅。
獸人也跟著不知所措。

「所以就是說你們這時代的年輕人，連一點道德觀都沒有……」

「哥哥。」女孩伸出手拉著獸人的手腕：「來，我們一起坐。」

獸人特別巨大的身體，和女孩那小小的身體，剛剛好可以擠在兩個座位上。

「你們這是什麼意思啊？坐成這樣能看嗎？成什麼體統？」

婦人是坐下了，但是嘴裡仍舊沒有停下。
一直在說著「不人不類的東西」、「一定是過去作過太多惡事」的蠢話。

獸人低著頭不發一語，已經習慣了他人對自己的惡意。
若是平常，女孩應該會為自己說話的。

「不行」獸人立刻甩開這想法。
就算她願意幫自己講話，怎麼能總是依靠她。

「妳……」他抬起頭來，打算制止婦人越來越過份的言語。

「你幹什麼？你還想打人啊，怪物打人啊！」

婦人越說越過份，還雙手圈在手邊擴音似的叫道。

從旁邊的走道區，路過的一名女性開了口：

「這位小姐，污辱半人和傷害，
　是違反社會安定法第九和二十三條的，請妳停止在公共場合喧嘩和污辱他人。」

「妳誰啊！」婦人轉頭大喊。

獸人往那裡看去，但是立刻低下頭害怕被她看見。

站在那裡拉著行李的女性，有一身明顯不是日曬造成的黝黑肌膚，
長長的白髮綁為馬尾，略尖的耳朵上掛著知性的方框眼鏡。

「我是警察。」女警推了推眼鏡，但又一下子改口：「啊，不過現在正在休假。」

「我有惹到妳嗎？」婦人似乎畏縮了一些。

「如果妳肯停下嘴巴是不要緊。」女警攤開手裡的票，然後指了指牆上的號碼：

「只是這裡好像是我的座位。」

婦人一下子血氣上腦：

「讓給我坐不行嗎？懂不懂敬老尊賢啊？
　所以說妳們這些不人不類的妖魔鬼怪，整天到晚就是想鬧事……」

「我要叫車掌來了。」女警冷淡的回了一句。

「給妳坐，去坐去坐，我才不屑妳們這些怪物的施捨。」

婦人拉著菜籃離開車廂的同時，像是不約而同的一般，每個座位上的人都鼓掌叫好。

有些甚至直接喊出「小女警，罵得好啊」這樣的話。

「呼……」女警嘆了嘆氣，將行李拉到一旁，在位置上坐了下來。

「妳們兩人還好吧？」然後向似乎是被無端漫罵的一對兄妹，柔聲的這樣問道。

「沒，沒事，謝謝妳的關心。」獸人不敢抬起頭只是揚揚手道謝。

「是你！」女警立刻掏出槍，但是忘記自己在休假，只拿出了手機指向他的頭：

「變態獸人強暴魔誘拐犯！」

獸人忍不住反駁：「是不是又變長了啊！」



「……好吧，我知道了。」

經過女孩的解釋之後，女警才終於暫時放下警戒。

「想不到我們要去同個地方……」獸人抬起頭來接了句話。

「誘拐犯！我還沒有批准你說話！」立刻被女警喊了回去。

「女警姐姐，妳為什麼那麼討厭哥哥啊？」女孩困惑的問道。

「這……有很多因素的啦。」女警立刻撇過頭去。

「哥哥他沒有做過壞事喔，至少妳說的那些都沒有。」女孩再一次辯駁。

「這……我知道啦。哼，等他做了就來不及了。」

女警氣呼呼的伸出手：「把電話給我。」

兩人對看了一眼，不曉得她的意思，但是還是把手機交給她。
女警快速的在電話裡設定了一會。

「好了，我把我的電話和ＧＰＳ放進去了。」然後對女孩說道：

「如果他對妳做什麼就立刻喊聲控，不管哪裡我都能在十五分鐘裡趕到。」

「為什麼是以我已經做了的前提來設定……」

獸人接過了手機，隨手把它交給了女孩，畢竟自己的手根本也沒辦法使用。

「這樣妳總算可以放心了吧？」獸人補了這麼一句。

「怎麼可能！我……到終點站之前都要監視你！」女警立刻轉過頭對女孩說：

「妳可要小心！獸人是不管什麼場合都有可能發情的生物！」

「警校到底都教些什麼東西啊……」

獸人這麼想著但卻撇過頭去，這句話是絕對不敢講出來的。



「隨時都可以打給我！被襲擊的話一定要打！」

女警再度強調了數次之後，似乎是擔心刻不緩急的危險，又再說道：

「還有還有……如果立刻有危險的話就到這個地址，
　這是我老朋友工作的地方，走路十五分鐘就會到。」

最後，才終於依依不捨的揮揮手向女孩道別。
獸人望著她離去的背影，不知該說什麼才好。

「哥哥會襲擊我嗎？」女孩沒轉過頭，只是望著遠方這樣問。

「才不會！」獸人反應式的大喊。

「是嗎，不會啊，這樣嗎？」女孩默默的低下頭，笑了一笑。

女孩於是也不發一語的往出口走，獸人也只得跟在她後頭走去。



夜裡的街道，亮著老舊的路燈。
獸人的龐大身體實在沒辦法搭公車，兩人才一路緩慢的走了這麼長的路。

「累嗎？」獸人擔心的問。

兩個人從一早出門，除了吃飯時有停下休息，其餘幾乎都在坐車和走路。

或許體格也有影響，獸人的身體雖然一點也不覺得疲勞，
但是她不但是女孩子還是小孩，這點擔心也是理所當然的。

「不會。」女孩固執的看向前頭：「我不是說過，不要把我當小孩子看嗎。」

「這，這樣啊……」獸人不好意思的搓搓鼻頭。「我，只是想說……要不要我揹妳……」

「要！」女孩立刻喊了出來。

「……怎麼又變了呢？」獸人摸不著頭腦：「不是說不要當小孩子嗎？」

「那是兩回事！蹲下來！快點蹲下來！」

女孩開心的坐上他的肩頭，讓他站起身來揹著自己走。
從高處遠望的景物變得能看向更遠，女孩興奮的笑了出來。

終於笑了出來。

「妳今天第一次笑。」

「……」

女孩又沉默了一會。

「……很明顯嗎？」

「嗯，因為妳一向都很開心的……」

「我……只是……」

女孩緩緩的欲言又止。

「沒事，真的沒事。」

然後又立刻停了下來。

「哥哥，我之後一定會告訴你，請你不要生我的氣。」

「怎麼會呢」獸人完全沒辦法理解，這世上有什麼光是瞞著人不說就會讓人生氣的事。

至少現在，光是待在女孩身旁就已經足夠讓人充滿笑容。



轉眼間到了住宅區。
夜已經頗深了，路上一個行人都沒有，兩人在一間店面前停了下來。

女孩直接開了鎖，獸人輕易的就將鐵門拉了上去。
街燈半映著的半間店門，從菜單和料理檯面，隱約可看出早餐店的模樣。

「妳們住在這嗎？」獸人放下了鐵門。

「嗯，本來租在這裡的樓上，一樓是車庫，媽媽借用來開店……」

女孩說著開了燈，向店舖內部的樓梯喊了好半  响：「媽媽？姐姐？」

「……等等。」獸人突然的想起不對勁，拉住了女孩問道：

「那些黑衣人也曉得這裡吧？」

「啊……」女孩思索了一會。

從店中的狀態看來，這裡似乎已經好一會沒有開張了。
平常應該會整理的桌椅與地板也略顯凌亂。

女孩一邊想著，一邊把亂掉的桌子拼回去，又將椅子疊了上去。

「我想應該沒問題。」

「……這是能肯定的事嗎？」

「……也沒其他辦法了。」女孩考慮了一會：

「而且，首先這裡是向某個伯父租來的，他們不可能會弄壞這裡的。」

說得也是，既然好幾天都沒有人在，那些人也不一定馬上知道她已經回來了。

「再怎麼樣，有哥哥在這裡保護我啊。」

「我，我可不能保證。」獸人不知所措的四處張望：

「但，但是，休息幾天應該還是安全的。」

女孩淺淺一笑：「餓了嗎？冰箱裡應該還有東西……」



「哥哥就睡在姐姐的房間好嗎？我想地板應該比較寬……」

「……妳的房間不行嗎？」獸人頭疼的說，她剛剛才說要人保護她的。

「那個……女孩子的房間有很多不方便的啦……」

女孩隨口說出了不像是解釋的藉口，抱著衣服往浴室就走。

因為也沒事做，獸人仰起頭看向天花板。
第一次進女孩子的房間，實在有點靜不下來。

如果只是睡在地板，這房間似乎確實夠大了。
獸人獨自一個待在書桌、床、和傢俱的中間發愣。

然後張望的同時，發現了書桌的第一格抽屜沒有關上。
直覺的站起身過去關好，但是發現桌上和抽屜的上頭，有著奇怪的黑漆。

「這是什麼……」黑紅色的漆塊，讓他下意識的打開抽屜看看裡頭有沒有沾上。

然而裡頭什麼都沒有，只有一本粉紅色的小書。

「嗯……」

大概是日記之類的本子吧，雖然不知道她們什麼時候回來，還是不要亂動比較好。

不曉得又過了多久，女孩才終於擦著頭髮從走廊敲了門進來。
還推著獸人也跟著去沖了個澡，兩人才終於在房間中安下心來。

「……還是這裡最讓人安心啊。」

女孩笑著抱著枕頭進來時還以為她要做什麼，結果又是在獸人的肚子旁睡了下來。

「不是告訴妳這樣翻身時很危險了嗎？」

這樣分房有什麼意義啊？獸人覺得自己實在是搞不懂女孩子在想什麼。

「有什麼關係嘛。」女孩望著從窗外照進來的青藍色街燈傻笑。

「唉……」獸人嘆了口氣：

「那現在可以告訴我了嗎？到底發生了什麼事？
　為什麼那些人會追著妳跑，妳父親的家為什麼會被破壞？」

「……」不知道是不是太過突然，女孩一下子收起了笑容，露出一付恍然若失的模樣。

「再瞞著我也是沒有用的，我都已經涉及這麼深了。」獸人摸了摸鼻頭，半放棄的說：

「現在全告訴我的話說不定還比較安全，至少還有，警察……」

「哥哥。」女孩突然制止他的話題。

「嗯？嗯？」

「你會突然消失嗎？」

「啊？」

「媽媽、姐姐、爸爸，大家都是突然就不見了。」

獸人不曉得該怎麼接下去，只得聽她繼續說著。

「好可怕，真的好可怕，我不曉得人……居然能有那麼深的惡意……」

「是因為這樣……」才避開人群，和獸人模樣的自己待在一起嗎？

如果問了，好像就會否定掉自己的存在意義，所以獸人遲遲不敢開口。

「不是。」女孩晃了晃頭：「是因為你……完全沒有惡意喔。」

「……嗯。」

「不是誰都可以的。」

這樣下去又會變成廢物半獸人安慰大會了。
獸人搖搖頭。

「我利用了你，真對不起。」女孩轉過頭去，從道歉的聲音中，聽得出一絲愧疚：

「但是，我真的很想要……很想很想要……一個絕對絕對不會消失的人在我身旁。」

「……是嗎。」獸人摸了摸臉：「像我這麼大隻的東西，的確是不會突然不見……」

「不是！」

女孩猛然否定。

「是因為你……」

善良？平凡？普通？還是人畜無害的內心？
獸人等了許久，都沒有聽見答案。

「有個絕對不會放棄的心。」



清晨。
當獸人醒來時，肚子上蓋著棉被，而躺在肚皮上的女孩也已經不見了。

「去洗手間了嗎……」獸人翻過身繼續睡。

然而，他的眼中掃過了書桌上的白色紙張。
警覺到一絲不安，他立刻跳起身來抽起那張紙。

「哥哥，我想還是不能把你牽涉進來。我會一個人去找媽媽和姐姐，很快就會回來的，
　你要注意自己的安全。雖然我想，應該是沒有人知道你和我的關係。
　早餐在冰箱裡，熱一下就可以吃了。

＊乖乖的吃完後，回去家裡，早點找到工作吧。」

獸人茫然的捏著那張紙。

猛然的拉開抽屜，從那本日記，
應該可以知道她的姐姐去了哪裡，女孩又會到哪裡找她吧？

然後，僅僅只翻了數頁。
獸人立刻頭腦發熱的扔下了那本日記。

頭也不回的往樓下跑去。



女孩望著十字路口對面的大門。
那是個被樹與圍牆包圍著的金色拱門。

一般來說，這種將整座山圍成的住宅，都是租給整個社區的人來住的。
但是這座山，是某個人的財產私物，這件事，是附近的人都知道的常識。

「呼……」

女孩深深吸了一口氣。
沒有問題。可以做到。

不被誰發現，不被人查覺，就這樣跨過森林到裡頭的豪宅找兩個人，只是這樣的小事。
不能再把其他人牽涉進來了。

再這樣下去，只是利用那個好人的善意而已。
只有這件事絕對不行，絕對不想讓他覺得自己是為了利用而討好他的。

和他相遇的事只是純粹的巧合。
能夠抬頭挺胸和他相對而走的一天一定會到來。

「……走吧。」

「請妳等一下。」

突然而來的警告聲讓女孩心跳幾乎停下。
她回頭望去，是個穿著制服的警察。

「現在這時間，小學生應該在學校吧。」警察好奇的直盯著她看：「妳待在這裡幹什麼？

「啊？沒事啊，我正要去ＯＯ小學……這邊的早餐比較好吃嘛。」

女孩回過頭來，天真的笑了笑。

「妳沒帶著書包也沒有早餐啊。」

「真是的，警察叔叔，現在大家都把書包放在學校了，哪還有人揹著書包上學啊。」

警察仍抱持著懷疑的態度，打開對講機準備說些什麼。
然而突如其來像是卡車煞車一般的巨響嚇了他一跳。

「啊，妳在這裡啊，不是跟妳說等我來帶妳上學嗎！」獸人猛然抱起女孩大喊。

「不要不要！我才不要和獸人哥哥一起進學校！會被笑的啦！」

女孩一下就明白他的意思，裝作在他身上掙扎，還立刻接口對上事先都沒說好的台詞。

「別胡說八道，沒有我陪著妳，要是迷路了怎麼辦！」

「啊！不要啦，放我下來……！」

兩人一搭一唱後，瞬間獸人就扛著她離開了現場。
被無視的警察拍了拍肩膀，嘆了口氣，停下了報告的動作。



「哥哥……我不是說過……不要來找我嗎……」

到了安全的場所，獸人一下子將笑容收起，回過頭望著有沒有人追過來。

「……大笨蛋！」獸人一下子喊了出來：「警察也是敵人！」

「……咦？」女孩一下子沒搞懂他的意思，但是立刻就懂了。

「這……那……」然而還是不曉得該說些什麼。

「快走，總之，到安全的地方我再告訴妳。」

兩人立刻快步的回到了昨夜的店面。
一路上，女孩仍在考慮相當多的事，不能讓他一起陷入危險，他到底知道多少什麼的。
但是，看到他出現的那一刻，仍然還是非常開心的。

「對不起，哥哥。我果然還是……利用了你對我的感情……」

女孩拉著他的手，低聲道歉：「我明明不想讓你感覺欠我什麼的……」

獸人嘆了嘆氣，揚揚手裡的小冊子。

「這是地圖。」

「咦？」
「是妳姐姐留下的東西，其餘的我不想讓妳知道更多了。」

女孩望著他的眼，一下子知道了什麼。

「總之先休息，把體力養足，要行動的話在半夜也比較實際。」獸人嚷著上了二樓：「是
妳的姐姐拜託我的，並不是我要還妳的人情。誰叫我是個爛好人……」

女孩聽著他上樓的步伐，才低頭看了看手裡的地圖：「姐姐……」




『Ｏ月Ｘ日』
媽媽終於覺得待在家裡已經沒事可做了。
妹妹也已經上了高年級，照理說可以出去找點工作。
雖然心情上不想，但是還是支持的。



『Ｘ月Ｏ日』
鄰居的阿伯說可以把一樓借給我們當做店面，租金也不用就當成入股。
我不太喜歡那個伯父，感覺他總是對著我們竊笑。
但是媽媽既然談妥了，也沒辦法多說什麼。




「哥哥。」

不知何時，女孩帶著午餐敲了敲房門。
獸人正弄著奇怪的搖控器。

「那個……真的很對不起，我不想把你牽……」

「有飯吃的話就是正常的契約。」獸人說著捉起麵包來。

「嗯，嗯。」

女孩欲言又止了一會，終於自言自語的開口。

「幾年前，媽媽說要在這裡開早餐店的時候，我還什麼都不知道。
　只是媽媽問了我，喜不喜歡在家裡吃早餐……我就點頭了。」

女孩露出了神色凝重的表情。

「也許都是我的錯也不一定……」

「沒有。」

獸人直接的反駁她。
而女孩抬起頭來困惑的看著他的背影。

「一樓的店裡不是貼了很多妳們家人的合照嗎？我想她應該也非常喜歡那段時間。」

「……嗯。」

「比起這個，可以煮點其他東西嗎？不吃東西可沒辦法做事。」

「嗯！我馬上去煮麵，等我一下喔！」

聽著女孩步下樓梯的聲音，獸人再次擺弄手裡的搖控器。
鎖著的閉路電視，錄下了一樓所有的事。

而這點機關，只要用之前工作的知識就能打開了。

「呼……」

但是唯獨不願讓那個女孩知道，她的家裡究竟發生了什麼事。
就算不是自己，而是其他地方的任何人，知道了這些事一定也會這樣想的吧。

「好，那就來吧……」獸人一邊說著一邊迴轉時間，打算將畫面跳至日記中記載的日期。




『Ｏ月Ｘ日』
今天在社團練跑完之後，在回去的路上阿城突然問我要不要一起走。
我早該知道他心懷不詭的，原來我每天在回家路上總會繞路去看的那條鍊子是他買下的
那可是要我打工兩個月的零用錢……！
雖然，雖然我也不是沒有那個意思啦，總之也只好收下了，不然還能怎麼辦。



『Ｏ月Ｘ日』
家裡的店也逐漸上了軌道。
裝璜和設備的錢好像差不多還了一半了。
可是這個時候我卻常常看到交給阿伯的錢變多了。真的不要緊嗎？



『Ｏ月Ｘ日』
終於露出真面目了。
就是要等到貸款都付清了才談租約啊。
明明知道沒有訂下契約才趁這個時候要收入的一半。
全都被我偷聽到了，我肯定會去找警察的。



『Ｏ月Ｘ日』
上當了。
今天才知道警察根本也是站在壞人的那一方。
什麼沒有訂下租約相當於我們強佔別人的地方，明明是他自己說可以使用的。
根本就是看準了我們根本沒辦法搬走。
媽媽真的沒問題嗎？一半的話等於除了食材什麼都沒賺。



獸人揹起了工具。
兩人一路上什麼話都沒有講。

冷冷的風在夜裡吹過路口。

「如果」「如果」

一瞬間，兩人同時開了口。
然後立刻互看了一眼，一起笑了出來。

「如果，哥哥你遇到危險了，一定要馬上逃走喔。」

女孩執著的拉著他的手，要他立下約定。

「那如果，妳有危險的時候，就揹到我的肩上讓我帶妳逃走。」

獸人也不願示弱的回了同樣的一句話。

心情一下子安定了下來。
即使如此，在監視錄影機裡看到的畫面，直到現在還是刺著獸人的心。

「一定要兩個人都無事的活下來」

儘管是這麼小的希望，但是連這麼小的目標，現在依然不曉得能不能實現。




『Ｏ月Ｘ日』
他要的不是錢。
我不該偷看收攤時的廚房。
不，還好被我看到了。
不要臉的人。原來爸爸和媽媽最近討論分居的事全是他要求的。
除了錢，還盯著身體。
我不會讓他得逞的。



『Ｏ月Ｘ日』
很失落。
結果我還是什麼都沒辦法做。
爸爸決定搬到外地去住了。
即使這樣我們還是爸爸的女兒。
放假一定要等我們來看你喔，爸爸。



『Ｏ月Ｘ日』
伯父說要送我一隻手機。
老實講，他碰過的東西我根本不想要。
可是，這樣就能夠和爸爸連絡，必要的時候也能用來求救。
還能怎麼辦呢。
今天和阿城吵了一架，我真的不想因為家裡的事拖累他。
和他好好談談冷靜分手的事好了。




從圍牆的外側攀了進去。
兩人延著無人的山道一路爬上了山坡。
雖然無人整修，幸好這是個種滿草地的坡道，因此並不太費力。

跟著畫上路線的地圖，兩人一路爬到了後山。
能夠一眼望到整個豪宅的小坡，這裡不會曝露蹤影，同時也能夠一覽無遺。

房子有兩棟，小屋有一棟。
看人員進出的狀況，大屋一間是主人住的，第二間則是有人頻繁進出。
小屋大概是穿著黑衣的警衛／流氓們監視和暫住的場地。

目標應該在屋二吧。
那裡也有後門，換班的時間或許有一小檔間隙，小混混們看來也相當散漫。

兩人按著計劃訂下了目標時間和路線。

「呼嚕嚕嚕嚕……」

不知何時，從後頭傳來低聲的吠音。
一頭狼犬盯著兩人，似乎正疑惑著不知如何看待外人。

但是確定的是，這裡的主人教育牠必須帶有敵意。

「可惡……」從計劃開始就遇到最麻煩的狀況，獸人起身想擋著牠。

「等等……」女孩拉著他的衣服，起身往狼犬走去。

幸而牠還沒有叫，只是還不知如何反應。
女孩凝視著狼犬的雙眼，慢慢的眨了眨眼。

「沒事，我們不是你的敵人。」

「呼嚕嚕嚕嚕……」狼犬咬著牙盯著她瞧。

「我們不會傷害你的家人，也不會帶走東西，只是經過而已。」

女孩攤開手露出笑容：「可以這樣轉告你的朋友嗎？」

「嗚嗚嗷……」狼犬一下子轉過頭去，不為所動的離開林間。

「呼……」獸人鬆懈下警戒癱坐下來，要是牠剛才叫了幾聲真不曉得如何是好：

「丟給牠肉不就好了嗎？」

「不行，外人想用食物誘惑牠的話，反而一下就會被感覺是惡意了。」女孩搖搖頭反駁。

「……真虧妳能懂動物的想法。」

「沒事，我……對這種有沒有敵意的判讀……還滿瞭解的。」

女孩說著跟著坐了下來，耳朵似乎同時有意無意的動了一動。
拿出手錶對準時間之後，兩人計算起換班的時間跟空隙，訂下開始行動的計劃。



『Ｏ月Ｘ日』
媽媽她好像去了伯父家一趟之後就怪怪的，山上的那棟洋宅一定有問題。
和爸爸連絡了以後，他說著不論用多少錢都沒關係，讓我和妹妹到他那裡去住。
等到畢業以後我一定要帶著媽媽和妹妹離開這個鬼地方。
（這一頁記錄著山中的地圖）



『Ｏ月Ｘ日』
沒看到妹妹。
媽媽說她把存下來的錢都交給妹妹了，讓她一個人去找爸爸。
哭著的媽媽似乎終於恢復了理性，但是不曉得還能維持多久。
正當她似乎想對我說快逃的時候，外面傳來了伯父搖鐵門的聲音。
明天就是生日了，我想對阿城說清楚，我要離開這個地方。



「等一下……！」女孩壓低了聲音，拉住正要移動的獸人。

兩人立刻蹲低身子躲進黑暗的轉角之中。

「呼，舒暢了舒暢了。」一個黑衣混混正從房中走出，同時拉了拉褲腰袋穿好褲子。

另一人則關上了門，同時抱怨：「這種虧你也用得下去。」

「有什麼辦法，那個藍毛他們不曉得在弄什麼鬼，說好操控是很好，但是對我們來講，
　女人還是只要開開大腿就好……」

「還是剛帶回來的好，上次藍毛出去時帶回來的那個，雖然還在流血，可是真是極品。」

「還有那個太……太太，唉，想到一下就會被搞成白痴，真讓人捨不得。」

「不爽你就學學老大，把人家一家連老小全吃了。」

「他媽的，總有一天我會有錢有勢到那種程度……」

「講什麼廢話，喝酒去。」

獸人對粗鄙的對話打算充耳不聞，但是想起女孩對惡意的敏感，還是忍不住捏了把冷汗。

「哥哥，我沒事。」女孩低聲安慰他：「快走吧，看來就是這一排房間……」

獸人前行的瞬間，女孩又立刻拉住他：「等等……」

然後指了指天花板。
那裡有個迴轉式的外部型攝影機。

「把它移到另一邊……但是，大概，這樣也只能支撐十五分鐘，他們早晚會發現……」

女孩茫然的深吸了一口氣：

「要是被發現了……也許就沒有下一次了，在這十五分鐘內……一定要找到……」

獸人明白了她在害怕。
即使是能瞭解人心，即使能理解動物的心，女孩還是個普通的小女孩。

對未知的不安，也是同樣的。

「冷靜下來。」獸人安撫她的肩：「妳能夠聽到有人過來吧？」

「嗯，嗯。」

「那就不可能會被發現，就當作只有一次機會也沒關係，去找吧。」

獸人指了指平面圖上的一排走道：「一間一間的，問出哪個是妳姐姐吧。」

獸人不敢說出她現在的處境，也不敢提到見面之後的事。
現在只能鼓勵女孩，僅有這件事是自己能做到的。

「走吧。」獸人仰起身準備調歪攝影機。

「嗯，哥哥。」女孩再次深呼吸了一次：「能有你陪我一塊來……真是太好了。」

一瞬間，兩人的默契達到完美。

攝影機扭歪的同時，女孩立刻轉過轉角，從第一扇門敲了敲，
問道「姐姐」之後立刻轉到對面，一路將延著走道的門全都敲過了一次。

獸人跟在後頭，比劃著地圖，算計著之後一路該走的逃跑路線。

「姐姐？」

女孩再一次敲了門，不待回應就立刻往下一道門去。

「……是……妳……嗎？」

一瞬間獸人聽見了門後的耳語，他打算叫住女孩的瞬間，對面再次傳來話語。

「阿……ㄔ……ㄥ……」

這個音調立刻讓獸人停下動作。
從門後傳來的聲音，殘破而幾乎無法構成言語。

如果不是靠這一點點回響，獸人絕對不會停下來注意到。

「怎麼了嗎？哥哥？」

「沒事，妳繼續，我幫妳注意著後面有沒有人。」

「嗯，嗯。知道了。」

獸人低聲，用不想被發現的輕聲，用手掌包住，輕易的扭壞了門鎖。
然後悄聲推開門。

從亮得像日光照耀一般的走道外，燈光照入陰暗的室內。

勉強能看出行走的空間和地板。
什麼傢俱都沒有的小房間，唯有一張床靠在角落。

床上的人影動了一動。
獸人直覺的走近。

「是……ㄎ……人嗎……歡淫……」女性像是反射一般的發話，看著入室的陰影。

獸人不由自主的捂起口，因為不這麼做的話，立刻就會叫出來。

儘管早已做好心理準備，
今日會看到的東西，將會是影響自己十年、二十年，甚至一生的殘酷景象。

但是此刻看到的，卻比他所能想像的還要恐怖、還要殘酷、還要噁心十倍以上。

「阿……ㄔ……」女性見他一動也不動，似乎回想起過去的事：「你來……救我的……嗎

獸人捂著口不敢多發一語。

「已經……來不及了……變成這樣後……我試過搶槍……但是……」

女性斷斷續續的，像是在夢囈一般說下去。

「你看……」女性拉出像是頸子的部位，那裡有著魔物的皮膚，還緊緊繫著一條銀鍊：

「不管開多少槍……我也不會死掉……
　被帶到……更深房間……的媽媽……我根本不敢想像……」

好像在哭一樣，女性又說下去：「我能信任的……唯有你……如果你能找到我的妹妹……

「請你……」

聽完了女性最後的一句話，獸人立刻拉起房門。
女孩從盡頭的那處走了過來。

「哥……哥？」她望向獸人不發一語，試著逃避的雙眼，彷彿想探聽到些什麼。

「走吧！」獸人只發了短短一語，立刻將她抱起，猛然的跑了起來。

「等……等等。你看到什麼了嗎？」女孩的直覺異常的準：

「是姐姐嗎！你遇到姐姐了嗎！把她……讓我見她……」

「妳姐姐已經死了！」獸人不願也不敢再開口，只能猛然拋出這樣一句話。

女孩不敢喊叫也不敢掙扎，只是默默的偶爾用小手敲了敲獸人的背作出反抗。
可是獸人一步也不敢停留，只想著如何讓她離開這裡，越遠越好。

「喂你……！」

將迎頭而來的黑衣混混撞在牆上的瞬間，獸人才終於停了下來。
從他的腰間掉下了金屬的鐵塊。

「啊……！」獸人望了一下錶。

時間錯了。
因為離開房間的時間太早，還有五分鐘才換班。

他將撞暈在牆角的那傢伙拉到牆後，但是門口已經傳來了吵雜聲。

「待在這裡。」獸人在轉角將女孩放下。

「咦？」女孩困惑的望著他，他到底看到了什麼。

在門口聚集了十幾名的黑衣人。
他們一看到體型如此顯眼的獸人，紛紛不可思議的疑惑「它」為什麼會出現在這裡。

只要一想起剛剛所聽到的對話，獸人就立刻清楚了這些人也是同罪。
他拉著衣領把黑衣人猛然扔到人群中，咬緊牙根低聲開口。

「我……話先說在前頭。」

眼前的眾人不曉得「它」是不是能夠溝通的對象。
但是職業反應告訴他們這是入侵者。

「不是我自誇，我……打從出生以來從來沒有打過架。」

眼前的人根本不曉得「它」在說些什麼。
獸人努了努嘴，嘴角的獠牙像是尖刀般明晃晃的搖曳了一下。

「……所以，我根本不曉得什麼叫控制力道。」

獸人睜起眼，扳著臉，試圖將眼前的人類全部視做異物。

「不想死的就馬上給我滾。」

一瞬間獸人已經將兩個手裡抓著槍的人推進牆中。
水泥與磚頭蓋出的牆壁像是保麗龍一般瞬間變成碎屑。

在其他人拔槍時已經太遲了。
獸人光是用手背隨手揮舞就足以讓人斜著飛出幾公尺。
捉著衣擺甩的話一個成年人就像雙截棍一般飛在空中無法停下。

即使站得較遠來得及開槍的人，
那花生米般的子彈根本也對他的肌肉造成不了什麼影響，光是擦穿皮膚就已經落地。

「拿大根來！拿大隻的來！」黑衣人一邊開槍一邊後退，遲疑的喊著小弟繼續拿出軍火。

這是有生以來，第一次感覺到如此的怒意。
一個從來不曾發火的人，一下子將對世界的如此深沉的不滿爆發出來。

「饒……饒了我……我只是跟著來的……」

但是，你在他們傷害那些女孩時，有幫著她們求饒嗎？
沒有，你只想到你自己。

獸人拉起衣領將求饒的那名無恥男人，扔往兩個手握步槍的人。
然後立刻過去踩住了他們手中的槍身。

當兵的時候曾用過這種步槍。
但是，現在的手已經不可能開槍了。

獸人直接搶過地上的槍，按了開關卸下彈匣，反過槍身抓住槍管和護把。

從小屋前來支援的黑衣混混，手裡都拿著甩棍和撬棍衝了過來。

然而獸人光是揮舞普通的槍托，
打中的部位就像是被戰斧砍中一般，
對方的武器飛了出去，手臂和大腿一下子麻痺。

若是直接掃中的位置是身上、手或腿，肯定是直接斷了骨頭，只能在地上抱著傷處哀號。

僅僅一下子，幾十名黑衣人或躺或爬，全都在地板上掙扎不起。

「呼……呼……」儘管如此的憤怒，果然，最後還是沒辦法對著人的頭打。

手指被輕碰的瞬間，獸人回過神揮出了武器。
女孩正站在他身旁淡淡的露出笑容。

「笨蛋！為什麼要出來！這裡很危險！」獸人為自己幾乎要傷害到她的事抱怨。

「沒事。」女孩握起他的手，一指一指將僵住的手指拉開：

「哥哥，唯有你，我相信你絕對不會傷害我。」

看來她知道，一定要有人將這樣的自己拉回來。
獸人用手背擦了擦臉，回過頭去讓自己冷靜下來

然後深吸了一口氣，說道：「逃吧。」

女孩立刻往後頭的空地跑去。

「已經沒人了，我們從正門……」獸人正打算攔她，女孩已經指了那裡的車子。

獸人收起了武器，望了望自己的手：「啊……這樣啊，可是我沒辦法開啊……」

女孩已經跳上了一輛敞篷車，低聲唸著「踩著煞車……推到Ｄ檔……」
一踩下油門，紅色的跑車立刻奔馳了過來停在面前，女孩招招手喊著要獸人上車。

「妳……」

「這個的話，哥哥就能坐在後面吧？」

「可是……」

「不用怕，爸爸有教過我開車的方法。」



「接下來步行……走十五分鐘……」

「哥哥。」女孩在獸人的肩上抱怨著：「為什麼不開車逃呢？那樣更快吧？」

「呆子，不要說傻話。」獸人反駁她：

「那條直線的山路還不要緊，下到外面來就是無照駕駛了。妳不希望被警察拉下來吧？」

只能逃了。
包括警察在內，市內幾乎都是那個黑道的勢力範圍。
除了搭車逃往其他的城鎮，根本沒有可以安心的地方。

「咦？哥哥，車站的話是那邊……」女孩盯著手機的地圖導航，指向另一個方向的路口。

還沒有。
那個女警曾說過，有危險的話先到某處避一避。

如果女孩看過監視器的紀錄的話，就會明白。

現在就是那個危險。
是法律也無法規範或拘束的，世上最恐怖的危險。

女孩見獸人緊張的不發一語，也困擾著不曉得該如何開口。
凌晨時的街道，獸人與小女孩，就這樣在巷弄間奔跑著。

「啊。」女孩指著前方的黑影問道：「已經到了嗎，就是這裡嗎？」

「不，不是……」獸人望著前頭的人影，不自覺停下腳步：「這裡就是……終點。」

「一個獸人……和一個小女孩啊，和我聽到的不太一樣啊。」前頭的人喃喃自語地說道。

仔細一瞧，在那裡靠著牆站著的，是一名穿著鎧甲的藍髮少年。

他向著眼前的兩人，露出爽朗的笑容說道：

「打擾了，二位，能和你們兩人打個商量嗎？」



────



「喂喂喂，我才出去一會，怎麼亂成這樣。」

十分鐘前。
在混亂的宅第外，受了傷的黑衣人們包紮的包紮，呻吟的呻吟。

「啊，藍毛。你回來得正好。有人闖進來帶著女人跑了，你馬上去找。」

「這點小事也要煩我啊……」被黑衣人的頭頭喊著的年輕人，露出一臉不悅。

「什麼小事，你看起來像小事嗎？」

黑衣人抱著手傷，已經吃了老闆一頓排頭，
還被這樣的小鬼如此的小看，忍不住破口大罵。

「什麼勇者，關鍵的時候又不在，
　叫你辦點破事一堆廢話。你吃人家的飯都不會不好意思嗎！」

「吃人家的飯啊？」年輕人忍不住笑了出來：「不好意思，我不是幫你們做事的。」

然後緊接著捂著口思考：

「不過啊……女人跑了，『那個人』要是抱怨起來的確挺不爽的。」

「那還不去追！」黑衣人放下手傷指著遠方大喊。

年輕人一下子探出手，直接捏緊他的頭：

「搞清楚，我剛剛說過吧。我，不，是幫任何人工作的。」

「啊……啊啊啊啊！」

「這世界的大叔連人話都聽不懂嗎？你是狗嗎？比那邊的汪汪還笨嗎？」

「放……放開我……」

「還有件事。」

「呼……呼……」

年輕人一下放鬆了壓力。

「藍毛是你叫的嗎……？」

「啊啊啊啊啊！」

留下最後的哀號之後，黑衣的男子將眼珠與鼻血噴出，再也沒有一點反應。

「工作啊……工作，麻煩死了。」

年輕人放開了一旁的狼犬，讓他往某個方向吠叫。

「那裡啊……」

一瞬間的閃光。
年輕的男人立刻消失了身影。



『　月　日』
不要　回來
手　用　不了力
阿城也　受了重傷
看到　這　不要　再回
這個　地方



最後的一頁日記上，沒有記著日期。
它皺巴巴的，還沾著被暈開的粉紅。
隨處散置的字體，失去了先前的整齊工整。
只凌亂的留下了這幾行小字。



────



沒有錯。
他就是監視器中的那個男子。

就是這個人，在慶祝著生日的女孩姐姐與她男友之間，拉開了畫面中的女性。

就是他，殘忍的斬斷她男友揮舞球棒的雙手，
還在那個男孩眼前玷污了她，最後還將滿是鮮血的他拋置在現場。

獸人冷靜的將女孩擋在後頭。
不能讓她被外表給騙了，這個男人是最恐怖的傢伙。

「商量……？」

「是的，沒錯。」

藍髮的年輕人從牆邊離開，
腰間的劍鞘跟著晃了一下，明顯不會出現在這個時代的全身鎧甲的重甲打扮，
與他優雅的舉止，再次說明了他並不是普通人。

這種模樣的人，在遊戲與傳奇故事裡確實經常出現。

通常我們會稱呼他們……勇者。

「我們老大是個挺傷腦筋的人，他還頗不會珍惜女孩子的。
　或者該這樣說吧，只想讓女人幫他懷孕，其餘的什麼都不管……」

他踏前了一步，獸人就後退了一步。
同時將女孩從肩上放了下來，讓她往後面避開。

「所以呢……能最先將妳的身體交給我嗎？
　可愛的妖精小姐，至少我會讓妳感覺舒服的，
　妳也不希望只留下痛苦的回憶，連一次都還沒有享受過就死吧？」

「……噁心！」獸人僅僅留下這樣的殘音就揮出了兩手的槍托。

如同戰斧一般的破空聲響，由上而下的兩把槍身毫無預警的往藍髮勇者的兩肩砸去。
瞬間，被削開的兩塊金屬落在地上。
獸人茫然的看著手裡的斷鐵，從俐落的切斷面似乎還能看見裡頭的構造。

製槍的鋼鐵，是這麼容易就能被切斷的東西嗎？
不對，他到底什麼時候拔劍的。

從兩臂連結著胸口的部位，劃出了一道像是銳利的紙緣割出的細線。
從線緣處，緩緩滲出了液體，僅僅一瞬間就噴出了大量的鮮血。

「快……」獸人連喊痛的時間都沒有，口中只餘下從意識中直接衝出的呼喊。

「……快逃！」

「我沒有在和你說話。」藍髮的勇者用左手摸了摸額頭：

「真噁心，這邊的獸人居然還會模仿人話。」

右邊的大腿跟著也被刺穿。
獸人用左手按著傷口，忍不住彎下身來。

「獸人就該趴在地上用噗唏噗唏的豬話來掙扎，聽懂沒有？我是在教你。」

藍髮的勇者說著將劍刺穿他的右手掌，連著插入了地面。
獸人於是連掙脫的機會都沒有，半跪著蹲了下來。

「考慮得怎麼樣呢？可愛的女妖精大小姐。」

女孩連回話的心情都沒有，她學著看來的知識，用雙手托著槍，顫抖著指向那個男人。

是因為害怕而發抖，還是因為手裡的金屬太重而顫抖，
已經搞不懂了，但是不能放下武器。

「妳從哪裡撿來那種東西的？」藍髮的勇者一點也不害怕，仍然保持著游刃有餘的微笑：

「那東西很危險，還是放下比較好……」

說著轉動了一下刺穿獸人手掌的長劍，冷冷的笑了一笑。

「唔……！」

獸人咬住牙，用左手往他揮去。
勇者拉住了他的手指，咯拉一聲的反轉，扭斷了骨頭。

「如果妳不放下的話，我可是會真的宰了他喔。」

他拔起劍，往獸人的頸子按去。
獸人的雙手現在已經沒辦法動了，他根本沒有什麼好怕的。

「你……」女孩發著顫喊著：「就……宰了……他吧……」

說完她就立刻將槍身比在自己的額上。
閉起眼深吸了一口氣，眼淚忍不住落了下來，女孩不發一語叩下了板機。

「鏘」的聲音響起，手槍落在地面。

「……？」女孩感覺得到手腕的痛麻，可是並沒有看到他扔出來阻止自己的東西。

「真是……」藍髮的男人一付嫌麻煩的樣子，但是又冷冷笑了一笑：

「沒關係，會掙扎也很好，我已經太久沒有玩過會反抗的肉體了。」

勇者笑了一笑之後，夜晚的街道傳來了女性的嗓音。

「把武器放下。」

尖耳的女性從街燈後的暗處走出，一邊托著從地上撿起來的槍，一邊冷靜的靠近。

「女警……姐姐……？」女孩回過頭，困惑的問道。

「打給我是很好，可是我沒有想到會是這樣的場面……」

她還穿著休閒的便服，一臉嚴肅的說著，但手裡絲毫沒有半分鬆懈：

「保險也沒有開，真是個小笨蛋……」

但這到底該說是幸運還是不幸呢。

藍髮的勇者打量著這個突然出現的女人。
她有著黝黑的膚色，即使夜裡也很醒目的一頭白髮。

「你在笑什麼？把武器放下。」女警再一次威嚇。

「沒事。妳看了不就知道嗎？」勇者坦然揚開雙手：

「勇者是正義的一方，魔物是邪惡的一方。我正從襲擊小女孩的怪物手中保護她呢。」

「砰、砰」女警直接的打出兩槍。勇者一瞬間收回劍擋了下來，收起了笑容。

「我不講第三次。」女警嚴肅的說道：

「我不曉得誰對誰錯，反正逮捕回去就能搞清楚了，打傷的話送你去醫院就好。」

「還是你希望我連絡警方的勇者殺手？異界勇者。」她一邊警戒著一邊走到女孩身旁：

「到我後面來。」

「謝……謝謝妳，姐姐。」女孩在她身旁道了個謝：「但是警察……」

「不用怕，我念警校時的熟人，有專門負責處理這方面的事的。」

她柔聲說著，繼續舉著槍：「但是要先把這傢伙解決了。」

「呼……哈哈哈哈……」勇者突然的仰頭笑了出來。

「你在笑什麼？」女警努了努槍：「不要讓我一直強調，給我放下武器。」

「沒什麼。想到能一次玩上又騷又軟、和又小又嫩的，就覺得很開心。」

勇者手裡凝聚了藍光：

「妳叫了誰來？五分鐘還是十分鐘？誰阻止也沒有用，我一定會玩上妳們！」

是雷擊。
獸人立刻拉住了他的左手。

若不是親眼看到，誰也不會相信。
但是，剛才確實看得很清楚，他從手裡放出了雷電打落了女孩手裡的槍。

「……放手。」勇者喊著，瞬間從天下落下了雷霆。

從上而降的雷聲，獸人僅僅只在一瞬間憑直覺扭過了頭。
從肩上往腳底穿過的電擊，一下子讓心臟都停了下來。

「馬的，噁心的獸人居然碰我。」勇者拍了拍沾在手上的血：「我會宰了你！」

「宰……了我……？」獸人喘著氣硬是咬牙低語：「根本不痛不癢。」

「晃啷」一聲更大的雷鳴擊下。
地面在振動，街燈跟著閃爍，空氣能聽得到霹靂霹靂的靜電雜音。

獸人眨著眼，彎下腰，掙扎著站直，哼道：「……好像被臉盆砸到一樣。」

「……聽說獸人有三個心臟。」勇者直起劍，不悅的細語道：

「像你這種半個人的，不曉得是不是也一樣。」

「我刺穿一兩個幫你試試看吧……！」

勇者猛的刺出了長劍。
比雷擊還快的劍一瞬間穿過了手掌，獸人扭過了身子讓它刺入了腹部。

「現在你沒有劍了，吧？」獸人僅剩的意識，執著的按住了劍身。

「女警姐姐，沒有鎧甲的地方就是弱點──頭部，攻擊頭部！」

女孩一下子就領悟了獸人捨身的動作，立刻指著那個男人的頭大喊。

只有現在，那個男人沒有劍也沒有魔法……！

「給，給我等一下！」

勇者奮力要將長劍拔出，但是這麼近的距離，肌肉的強度比力量要重要：

「你這個……你們這些……混帳魔物！」

「砰」。
槍響的瞬間，那個自稱勇者的男人，仰過頭，往後倒向了地板。

三槍，全都打中了額頭與眼珠。
獸人拔出劍，按住傷口，將它扔在地板上，喘著氣。

女警按低了槍身，觀察眼前的狀況。

躺在地上的那個男人。
按著頭搖了搖，緩慢的站了起來。

「哈哈哈哈哈哈……。」

「……！」獸人立刻起身要壓住他。

但是一但鬆懈下來，漫延全身的疼痛讓身體難以動彈。

「怎麼樣？很合妳們的胃口吧，友情，努力和勝利的戲碼。」

三人同時驚呼。
原來就連那個誇張的倒下動作，也全都是他的演技。

「怎麼可能……！我明明瞄準了眼睛在打！」

女警再一次舉槍，同時默算了剩下的子彈數量。

「啊，啊啊。是有效的。大概生命力減三點的傷害吧。」

勇者捂著眼起身，那裡稍微看得到紅色的傷口：

「真可惜，那邊的黑妖精，我和妳們世界的人類，似乎不是同樣的檔次。」

女警再一次朝頭部和頸子開了三槍，但勇者連防禦都不做直接站了起來。

「加油，再打三百次的話也許我會死吧。」

他說著撿起了長劍。
最令他不愉快的就是獸人。

眼前即使失去意識也要擋著後頭兩人的這個巨軀，
如果不讓「他」徹底絕望的話，後面的兩個女人也不會放棄掙扎的吧。

「真討人厭。」勇者揮起劍。

獸人無聲的張開雙手，固執的立著。
揮舞著的利劍一下子劃開了皮膚，割穿了肌肉。

「住手……我叫你住手……！」
女警手裡的槍無法制止他的動作，叫喝也無法停下他殘虐的傷害。

「……女警姐姐。」女孩望著眼前的光景，茫然的叫了她一聲。

「不要說話。」女警執拗的守著她，扭過頭柔聲道：「我不會讓妳受傷的。」

「我想拜託妳一件事。」

在女警懷疑自己的耳朵是不是聽錯時，女孩已經奔上前去。
她拉著獸人的頸子，讓半蹲下的他自然而然的往後退了幾步。

勇者果然停下了劍。
觀察了一會她打算做什麼。

「請妳打穿我的頭。」

女孩剛才的話還停留在女警的耳中，然而她此刻卻像是迴響一般再一次重複複述：

「然後就逃走！快點！」

「快……逃……」獸人茫然的重複著細語：「妳姐姐……已經……死……」

「我知道！」女孩抱著獸人的頸子，哭喊著叫了出來：

「我都知道！姐姐最後對你說的事我都知道！

　拜託妳！女警姐姐！讓我在這裡死掉！」

「……喂！」勇者不滿的嘖了一聲。「現在能做決定的是我！」

「錯。」女警舉起槍來：

「我先告訴你，我在警校的射擊紀錄每一回都是滿靶。七十二公尺以內我絕對不會射脫」

這個男人不禁停下腳步。

沒錯，女警手上的槍，子彈打中的速度比放出雷電還快。
她如果乖乖聽女孩的話，一瞬間就能打穿女孩的頭，樂趣的確就會減少。
但是她真的有辦法這樣做嗎？

「……妳真的要這樣做嗎？」

女警再一次問了她的意願，
所有的常識都告訴自己這是錯的，但是現場的局勢確實只剩下這條路。

女警忍不住側過手看了看錶，即使來之前喊了救援，至少也還得等上八分鐘。
身為警察的自己即使為了保護誰而去死也不奇怪，那個獸人大概也是這樣想的。

但是女孩卻要去死。
這不論怎麼講都不合世間的道理。

「不要浪費我的時間！」
藍髮的勇者再一次喚來了雷電，猛烈的閃光讓人忍不住閉起了雙眼。

「我想妳似乎是搞錯了，我根本不在乎她少了隻手還是斷了頭。」
僅僅一瞬間，他的劍已經揮了出來：
「雖然少點樂趣，只要作為女人的部位還能用就行了！」

獸人直覺的迎向劍。
眼珠追了上去，手腕不自覺的動了，腳跨出了第一步。

為了保護身後的這個女孩，少了一隻手，斷了一個頭，那些都無所謂。

但是。
僅僅有一瞬間這樣想。

曾身為無害的小動物的這一人生，定然有這樣想過的時候。

兔子懂得逃走。
馬與鹿學會了踢腿。
牛與羊有了反擊的角。
大象與河馬有連獅子都懼怕的牙。

可是，為什麼我要害怕。
為什麼只有我眼睜睜被殺。

至少，如果有武器的話。
有能夠反擊的武器的話，有能夠防禦的武器的話。

只要一瞬間就好。
想要武器。

這是一生從未傷害過人的草食動物最後的吶喊。



「──拿去用吧。」

沒有聲音，像是地鳴一般的振動。
彷彿直接在體內說話一般，一瞬間在獸人的耳中響起。



插入地上的劍，不偏不倚的，正落在右手腕能碰到之處。

獸人直覺的拔起了劍，擋下了勇者的斬擊。

「啊？」

不是只有勇者驚訝而已，靠著直覺撿起劍的獸人自己也吃了一驚。

但是不是浪費時間的時候。
身體的血液、體力、生命，都在一點一點流失。

得在它們還願意行動的時候，拼死攔下這個男人……！

劍再一次交擊。
這是第一次勇者得正面接下攻擊。

他在害怕這把劍。
他在害怕自己的攻擊。
反擊的優越感立刻轉為信心，獸人再一次展開攻擊。

「不對！」背上的女孩搖了搖他的肩，發出了警告：「往右避開！」

獸人直覺的往右走了一步。
勇者的直擊一瞬間揮空了落在地面。

「往後退一步！」女孩再一次發聲。

獸人後仰，勇者的橫掃再一次揮空。

「她為什麼知道！」勇者口中含著這樣的大喊，但是立即又吞了下去。

「往肩膀！」「去死……！」

女孩的聲音喊出的瞬間，獸人的動作立刻同步的揮出斬擊。
劍砍穿了鎧甲，在肩上留下了染著鮮血的縫隙。

「馬的……！」勇者手中冒出了藍光。

「是雷擊！他要放出魔法……！」女孩喊了出來。

獸人立刻往後退了數步，

然而女孩繼續高喊：「不是這裡！骷髏先生！請躲開啊！」

落下的巨雷消逝的瞬間。
獸人和女警都茫然的不曉得勇者放出的雷電究竟扔往何處。

煙霧與雷光消失的同時，那個身影就站在那裡了。
他究竟是一直待在那裡，還是剛剛才被捲入雷擊的無關者，誰也不曉得。

「……放心吧。魔法對我沒什麼用。謝謝妳，小妹妹。」

對話不是出現在空氣中。
而是在心中冒出。

獸人立刻明白了理由。

銀色的，森森的頭骨，像是所有故事中會出現的骷髏。
空洞的雙眼，像是無底洞一般，漆黑深沉，見不到任何光芒。
削瘦的雙頰，露出成排的牙，沒有「嘴巴」的這個人，確實只能用這種方式發聲。

長長的斗蓬遮蓋了頸部以下的身體。
但是從露出的腳部來看，他的身體肯定也是像這樣唯有骨架存在而沒有肉的身體吧。

「你是誰啊？喂！」藍髮的勇者忍著疼痛，亮著手裡治療的綠光壓住肩頭的傷。

「『藍』的嗎？」那名骷髏不發一語的揮出手。

像是有人握著一般，與獸人手裡一模一樣的長劍，在他身旁浮了起來。

「『他』在哪裡？」銀色的骷髏低聲的道出了某人的名字。

「……！」藍髮的勇者一下子治好了傷口：「我才不會告訴你！」

在空氣中立著的劍一瞬間拉近了距離，像是透明劍士一般壓住了藍髮的勇者。

獸人根本無法相信。
那個即使對付魔物也像是小孩一般的男性勇者，居然會打不過一把劍。

「那應該是有人操控著的喔。」女孩拉了拉獸人，將他拉到安全的後頭。

幽靈劍士，嗎？畢竟，主人是骷髏的話……

三人看著無形的劍士應付著藍髮的勇者。
只不過一下子的時間，那個勇者的側腰，頸部，額頭都受了切傷。

「好強……」獸人這才安心的跌坐在地。他將劍扔在地上：

「大叔，這把劍也還給你吧。我不曉得你是誰，但是拜託你們，請你一定要打倒他。」

「……沒關係。」骷髏冒出了如此的低鳴。

身旁一瞬間再度浮起了十多把劍。

「……！」藍髮的勇者冒出了冷汗。

「一個」就已經這麼難對付，居然還有這麼多的對手。

魔法沒有用，劍也沒有用了。
勇者沉下臉，緩緩發出了笑聲。

「哈哈……」

「你在笑嗎？能停手了嗎？」骷髏制停了無形的劍士，低語道：

「現在能告訴我了嗎？那個人到底在哪裡。」

「啊……！」女孩驚覺了叫了出來：「骷髏叔叔！是魔法！」

銀色的骷髏回過神來，勇者手裡放出的不是藍光。
一瞬間包覆著他的閃光，像是箭頭一般往山頭上飛去。

「……超出範圍了嗎？果然還是太勉強了……」

骷髏試著踏出腳步，但還是婉惜的望了一望遠方：

「原來躲在某處的深山嗎……好吧……已經是不錯的情報了。」



「骷髏叔叔……謝謝你。」女孩低下頭，向要離去的骷髏道了感謝。

「……不要道謝。」沒有表情的骷髏，讓人難以瞭解他心中的想法：
「今晚什麼事也沒有發生，沒有任何人來幫助妳們，妳們也沒遇過我，能答應我嗎？」

「是！」女孩感謝的低下頭，立刻像是明白了他話中的意思一樣鞠躬道：
「我答應您，絕對不會把您的事說出去的。」

「……和她一樣，嗎。」骷髏低吟了一會，轉過身去。

「請問……」女警扶著獸人，也跟著開了口：
「雖然對幫了忙的人這樣很無禮，但是能告訴我你是誰嗎？」

她用單手舉起了槍，或許是正義感所致，不願放過一絲的危險。

「怪物……魔物……妖怪……惡魔……骷髏頭……非人……」

銀色的骷髏低語了一會。
映著街燈的的那顆頭顱，像是街邊隨處可見的銀制品一般發著銀光。

「或是鋼鐵製成的巫妖……隨你們喜歡的怎麼叫我都行。」

也不理會女警的威嚇，他坦然的開口解釋。

「不過……站在勇者對立面的……」

鋼鐵巫妖不以為意的，翻過斗蓬轉身離去。

「在這世上，好像被稱為『魔王』吧──」



────



「……！」

龐大的身體一瞬間坐了起來。
眼前是微風吹著窗簾，連磁磚和牆面都白成一片的病房。

獸人低頭看了看自己的身體，連手掌在內，身上滿滿包覆了繃帶。

「醒了？」

坐在一旁的女警冷漠的說道：「終於，太好了，我晚上還得去值勤呢。」

然後就放下了手裡的書，雖然嘴上這麼說著，但並不能掩飾她嘴角旁欣慰的暗笑。

「哪裡痛嗎？需要幫你叫護士嗎？」

獸人這才開始逐漸感覺到痛意，發現自己正躺在兩三張病床拼起來的床單上。

「你已經睡了三天了。」

「……啊！」一想起來，獸人立刻緊張的張望四週：「她呢？」

「唉……」女警嘆了口氣：「妹妹暫時待在我那邊，你不用擔心。」

「……呼。」獸人這才癱軟的放鬆下來，恢復了坐姿。

「說起來，有很多事得向你請教才行……」

「雖然我知道的不多……但是可以的話，請妳不要向她問起那些事。」

「那得看看你能回答多少了……？」

「喀擦」一聲，門突然的開了，另一位女性走了進來。
穿著套裝的女性，直接的走到兩人身旁。

「這是我朋友，關於異界勇者的案件，一向都由她處理。」

女警簡單的介紹了一下進房的女性。

「那個藍毛的……！」獸人再次激動起來，他不自覺的按著傷口：
「妳們……能保證不讓她再被騷擾嗎？」

「放心，我們會處理的。」套裝的女性笑了起來：
「才三天就能恢復到這樣啊……真佩服你們的體質誒。」

「我不是在和妳開玩笑……」獸人大聲起來：
「因為那些無聊的穿越者，她失去了家人，失去家庭，甚至也沒辦法上學……」

獸人忍著疼痛，輕吸一口氣大喊：「警察也認為這是玩笑嗎！」

「你覺得該怎麼做呢？」女性饒有意味的望向他，低聲笑了笑。

「我會帶走她，到一個沒有人的地方，
　不管妳們怎麼設置法律，我會找到能讓她安心的地方……！」

「噗」眼前的兩人同時笑了出來。

「什……什麼？很好笑嗎？」獸人看著兩名低聲嗤笑的女性，摸不著頭緒。

「那真是太好了。」套裝的女性放下了手裡一直拿著的文件夾：

「這些全部需要你簽一遍，包括她上學前的準備。」

「耶……？」獸人存疑的反問道。

「照顧她的事就全交給你了，半獸人先生。」女性指著文件，忍著暗笑說道。

「那我也可以走了吧，變態獸人誘拐犯蘿莉控。」女警也跟著站起身來。

門再一次被打開。
穿著學校制服的女孩就站在那裡。
一頭長長的金髮，也跟著扎成馬尾收在貝雷帽中。

僅僅只是簡單的襯衫與短裙，看起來卻是如此的非凡。
只看過她穿著便服的模樣，想不到她那嬌小的身子，穿起正式的衣服也是同樣的美。

「啊，對了。」穿著套裝的女性俯身，低聲在獸人耳邊提起：

「這只是件小事，關於她的『能力』，你能當成不曉得嗎？」

「……嗯。」獸人點了點頭。

雖然先前也隱約察覺到了，
她那像是能猜測人心的直覺，與他人溝通的特技，
在先前攸關生死的戰鬥中一點不剩的激發出來。

或許，就像是獸人的體格和怪力一樣，那也是她變成這樣之後隱藏的才能吧。

雖然不知道她能讀取人心的想法到什麼程度，
可是世上沒有人能夠不以為意的和讀心者相處的。

「那就好，沒事了。」

女性也點了點頭，表示已經沒有什麼可問了，跟在女警的後面走了出去。

「啊！」「妹妹，妳的發育又更好了喔！」

跟著又調皮的拍了一下女孩的屁股才快步的關上門。



「呼……」

午後陰暗的房間中，只有獸人的呼吸聲起伏。
經歷過那晚，與生死間隔一線的死鬥後，不知為何兩人都尷尬的無法望向對方的臉。

「你……」「妳……」

一瞬間，兩人同時開口的話在空氣中相撞。

「噗」「哈哈哈……」

女孩不好意思的低下頭，獸人也跟著撇過頭去，兩人同時笑了出來。

「妳要去上學嗎？」

「嗯，這幾天，和很多人談了很多，似乎有可以普通上學的學校……」

「那之後……妳要住在女警那邊嗎？」

「……咦？」

「畢竟是不認識的人……」獸人望著窗外低聲的說道。

越是這種時候，因害怕而退縮的性格又再度跑出來：

「和大叔一樣的男人一起住，有很多麻煩的吧。」

「……哥哥！」女孩低下頭，握起拳，忍不住喉頭因不悅而響起的低吟：「唔……」

「啊？啊？我是想說對妳比較好的……」

「給我在那邊坐好！」

女孩立刻脫了鞋，爬上了獸人的病床。
即使馬上捂著眼，她那穿著褲襪的下身還是隨著掀起的裙子露了出來。

「你覺得我還會對其他的人這樣做嗎？」

「我，我也不知道，總之妳先下來。」

獸人一手捂著眼，一手安撫著坐在他肚子上的女孩下來。

「你該不會又這樣想了，
　要是那天遇上的不是自己而是其他人，我也會像這樣無條件的信賴他？」

「不，不是……總之妳先……」

女孩用雙手的手掌按住了獸人的雙頰。
柔軟，濕潤，溫暖，第一次體驗到，這種沒辦法解釋的觸覺。

「你知道我的事了吧？」

「……」

「我，因為小時候在那種家庭的體驗，和對外人的不安，
　學會了這種看人臉色過活的方法。」

「……嗯。」

「可是，只有你，我只有在你面前能夠完全收起戒心。」

「……我知道。」

雖然有許多次，
女孩看到自己心中的軟弱安慰自己，也曾發生過女孩因為自己的懦弱而生氣。

但是，女孩確實不曾因為讀到惡意的想法而畏懼。

「當別人指著你，我也覺得他們在嘲笑我。」

有好幾次，女孩在輕視獸人的人面前，不顧一切的堅守立場。
現在才終於能夠理解原因。

獸人用逃避他人目光和唯唯諾諾來應對難以面對的人群。
女孩面對同樣的日常，卻只能迎合著他人而過活。

雖然方向不全然相同，兩人的生存方式是幾乎一致的。

這絕對不是「因為偶然遇到哪個人就能夠信賴他」，這樣的事。

「雖，雖然……那時候是真的因為你人畜無害所以才會相信你……」

女孩低聲的撇過頭低語，才又重新仰頭望向獸人的雙眼。

獸人無語的看著她的眼睛。
那雙藍寶石一般的眼眸，即使有著一絲歉疚，它仍然在說著「相信我」。

「……我知道。」

「騙人，你不相信。」女孩撇過頭。

「啊？」

「你還是不相信對吧？你沒有自信相信自己。」她不滿的雙手抱胸，「哼」了一聲：
「讓女孩子說到這種程度，那可是一種污辱。」

「咦？」獸人摸摸鼻頭，是這樣嗎？自己是這樣想的嗎？

「那你……」女孩坐起身，緩緩的拉起自己腰上的裙子：「……要看證據嗎？」

「咦……妳……妳在幹嘛……」獸人驚鴻一瞥就立刻扭過頭。

「我現在正穿著喔。」

然而，那件在黑色褲襪下也仍然隱約可見的紫色色塊，已經深深印在眼中與腦海。

「能請你記住嗎？下次，希望你能買綠色的比較適合我。」

女孩在不知所措而捂起臉的獸人耳邊，用撒嬌的聲音低聲的一字一字唸道。
有些濕潤的耳語，在耳畔呼出之後又像是霧一般立即散去。

然後女孩躍下了床，穿起鞋子，笑了笑向獸人說出再見。

「……現在的女孩真可怕。」

摸了摸自己的耳垂，獸人只能勉強擠出這麼一段話。



關起了病房的門，大樓間的走廊中一片陰暗。

女孩收起了笑容，望了望深沉的暗處。



最後，還是不發一語的，無言的直向遠處的黑暗，直直走去。




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.99.188 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572785182.A.D63.html


--------------------------------------------------------


 作者  Mimori (Mimori)                                           看板  C_Chat 
 標題  Re: [情報] 少女歌劇 3rd Live 各式新情報                                
 時間  Sun Nov  3 20:46:54 2019                                               
───────────────────────────────────────

三森根據預定原本是下半場才會出場的

可是在唱 帶我飛行 時

三森的部分時螢幕突然打開

三森就出現了

全場尖叫

我身邊超多人都哭了


之後唱他跟華戀曲有小花車

在他們面前就是自己的應援色

所以是美麗的紅藍海


最後三森感想也講到哭

渣翻是說他不能參加很痛苦

但99組的人一直支持他

就算最近有些舞台是8人演出

他還是感覺到自己存在

覺得暖暖的

然後講到哭

全部人哭成一團抱在一起真的感人

最後說

99組共識是 粉絲第一


大概這樣
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 126.33.103.40 (日本)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572785219.A.DE6.html
推 LLSGG: 誰吃了我的LV. QQQQQQ                                     11/03 20:48
推 v789678901: 想到合照三森都用P上去的                             11/03 20:49
推 an94mod0: ID正確的現地大佬                                      11/03 20:51
推 BubbleAdam: ip正確                                              11/03 20:52
推 ELV420: ID正確 IP正確                                           11/03 20:54
推 a3698: 推ID QQ                                                  11/03 20:56
推 inte629l: 推!                                                   11/03 20:57
推 Fenikso: 99共識                                                 11/03 20:59
推 wl2340167: 99組真的賽高QQ                                       11/03 21:00
→ Mimori: 晚到再放心得，太累了                                    11/03 21:00
推 hensury: 將光轉變為希望那首，唱到關鍵歌詞時整個哭爆             11/03 21:01
推 CactusFlower: ip正確                                            11/03 21:04
推 SCLPAL: 現地qwq                                                 11/03 21:06
推 scottham: 推                                                    11/03 21:12
推 craftywind: 森森森出場真的是全場大暴動，在飛我去星出場真的QQ    11/03 21:13
→ craftywind: 還有九人一起唱的"一個人都不能缺少"QQ 哭爆           11/03 21:14
推 xhappystar: 推森森森                                            11/03 21:16
推 narihira2000: ID正確                                            11/03 21:29
推 Cossel: ip跟id正確                                              11/03 21:36
推 mkcg5825: QAQ                                                   11/03 21:50


--------------------------------------------------------


 作者  scotttomlee (ほしのゆめみは俺の嫁！)                      看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] PF31+RF7+CN10+非專3 第二日小感                                  
 時間  Sun Nov  3 20:49:54 2019                                               
───────────────────────────────────────

BLOG版
https://scotttomlee.pixnet.net/blog/post/49193759


今天活動第二天
主要目的就只是去看堀江由衣小姐Talk Show
所以比昨天還早到現場
因為早到所以就先到處逛
由於是第二日，人數自然又比第一天少很多
因此逛的動線感覺也很舒服


關於堀江由衣小姐Talk Show部分
由於自己時間沒拿捏好先到舞台前面附近，所以只能在外圍聽看
雖然有看到，但太遠所以看不清楚
不過還好是聲優Talk Show，故有聽到聲音比較重要(認真)
以會場來說大概前四分之一範圍應該可以聽到(大概模型區這部分)
後面部分大概會因人聲而蓋掉？(沒離開那麼遠體驗聲音效果

話說在下好像很少聽過堀江由衣小姐的本音
畢竟不管是亞由、小鈴、瑞穗等應該都有變聲過
而歌曲也只聽角色歌(非作品專輯好像沒聽過？)
所以聽到堀江由衣小姐的本音後
是有稍微想一下像是哪個角色的聲音
但大概是在下接觸的還不夠多，所以當下是想不到就是
(雖然覺得可能是實乃梨，但也不太像)
不過就算是第一次聽到本音也沒差，因為還挺新鮮的
而且對話上感覺得出堀江由衣小姐個性也很可愛~XD

另外，堀江由衣小姐這次似乎是第一次來台灣的樣子？
所以結束前還有問台灣有啥好吃和好玩且不是導覽書上寫的內容~XD
不過這樣看來，過去我那時代被稱為聲優御三家的也都來台有過活動就是
(PS. 聲優御三家：水樹、田村、堀江，
不過近幾年有不少很著名的聲優新人，故這詞也很少聽到了)

還有，雖然會場很多人，但總覺得若堀江由衣小姐早個十年來的話
人數大概會更多吧？ 畢竟早期堀江由衣小姐配的角色至今也有20年了~
只是今天才知道過去一直沒來台的原因，是因為台灣主辦都太晚邀約(活動前)
而堀江由衣小姐的行程似乎都排滿一年了(沒聽錯的話？)

嗯，雖然今天就真的只是為了看堀江由衣小姐Talk Show
但也算是值得了，畢竟是在我入ACG這坑以來所關注的聲優之一
話說今日會場花費部分還真的沒花啥，就只是去月讀女僕咖啡買午餐吃而已
就單純炒麵麵包(80)和特調飲料(50)...130元
嗯，真的漲價了...畢竟去年FF時，套餐組合價還能壓在100 (單點原價是110)
今年食品都各漲10元後，就沒套餐價能壓到100賣了
不過仔細想想從我第一次參加FF同人場的月讀套餐價好像幾乎都是100
經過了十多年，到今年(不知何時開始)才終於漲到超過100了...
(OS：雖然我是蠻想說當年100元套餐價算是價格高不少了...)
對了，常常看到有人在問ACG中常見的炒麵麵包好吃嗎？
雖然我是沒吃過日本正宗(？)的，不過台灣的像月讀的我是覺得還不差啦
只是我個人接受度算高的，若是去找來吃覺得不好吃不要來找我就是~XD

好，回正題...
儘管說今天主要目的是看堀江由衣小姐Talk Show
不過其他時間我還是稍微再逛一下攤位
畢竟二日人變少好移動當然就稍微再仔細逛一下囉~
因為這次是PF31+RF7+CN10+非專3四種活動合一
所以應該不能視為跟FF一樣狀況
因此單純以這場的同人區部分(不含模型區)來說好了
除了快成主流的周邊攤外，COS攤大概也是新興勢力了(第二日較少)
然後非專部分，雖然跟ACGN未必有直接關係
但稍微看一下，這部分或許是最直接展現出御宅族實力的地方(不限ACG領域)
總覺得能感受到一股專業氣息(不過沒直接對談過，只是稍微看看而已)
另外，今天再次確認還真的有攤位是直接在同人區擺賣市販商品...
不是在模型商區也不是在企業攤，而是混在同人攤中...
只是這算是FF主辦默認，還是攤位私自擺賣就不得而知了

再來，搬到花博場之後，發現大門出入口中間走道那兩排幾乎都是放原創攤
大概是考慮到動線的關係而配置的，畢竟現在COS攤很多人，周邊也不少人
相較於二創作品攤，這些原創攤確實人潮也相對少很多
只是這對於我來說，倒是件好事就是，畢竟在下現在主要目標就是原創攤~XD
要找常去的作者攤位倒是也很好找就是~

然後，今天倒是發現了有些較為微妙的現象
就是疑是販售同人小說的攤數量似乎有增加不少？
這部分不知道是我看錯，還是這場特例就是
只是近年來同人場的攤位文化的改變上
越來越多一般大眾也會當成動漫博覽會來逛(相較於過去
不曉得是不是這因素使得小說攤開始有所成長
抑或是單純寫小說(不考慮文筆)比起畫圖或出周邊簡單
(PS. 其實畫圖也是看敢不敢拿出來交流而已)
理想一點也可能是，對小說有愛而出書的人越來越多而已


總之，這次的PF31+RF7+CN10+非專3活動感想就這樣
雖然有些問題感覺不能忽視但也不知道是否官方默許
而有些同人活動場環境上的變化雖然起初是有些無奈感
但能在最後離開前發現到一些過去沒發現到的變化或可能性
或許也是這次參加活動最大的收穫吧~
(感覺研究這領域的台灣學者有東西可以寫了？)
最後...
只要沒有意外的話(eg. 奈奈來FF活動or想直接找一些作者打招呼等等)
我想之後大概不會去了吧？(直接等通販就好)
當然會不會跟之前一樣，一再的自己打臉自己，我就不敢說死了~XD


--
在下scotttomlee最喜歡的台灣ACGN角色：
輕小說：《馬桶上的阿拉丁》的葉瑤依
PCGAME：《雨港基隆》的張曉瑜 
手遊：《境界之詩 Tatics》的娜娜 
形象代言：《初夏的東港之櫻》的絢櫻 &《前進吧！高捷少女》的婕兒
漫畫：《鎮邪甲冑 劍獅》的玉兒

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.107.246 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572785403.A.AD4.html
→ Hfy0920: 不用拿捏好阿 舞台前坐著的地方開場第一時間沒去一定就進  11/03 21:01
→ Hfy0920: 不去了                                                 11/03 21:01
→ scotttomlee: 我知道 應該說沒直接先去那邊等 其實也差不多了       11/03 21:02
推 Hfy0920: 早十年來的話 大概社入就能把舞台前佔完了...（？）       11/03 21:05
→ scotttomlee: 這...我好像也不坦否認有這可能就是...               11/03 21:16
→ scotttomlee: 不過早10年在台大場的話 我應該直接到二樓看吧        11/03 21:17
→ Justapig: 我喜歡月讀的炒麵麵包，我去他們店最常點的就這個        11/03 21:17
→ scotttomlee: 還好不是我口味接受度高的問題(有點放心了?           11/03 21:20
→ Justapig: 其實月讀算是好吃的喇，以前高雄車站附近有另一家        11/03 21:22
→ Justapig: 專門賣炒麵麵包的，我就覺得沒有月讀的好吃              11/03 21:22
→ scotttomlee: 其實是因為常常在板上看到網友在嘴台灣的炒麵麵包不   11/03 21:24
→ scotttomlee: 好吃 所以開始懷疑自己是不是接受度太高了...         11/03 21:24
→ scotttomlee: 不過月讀合作過好幾年了 吃下來我也最喜歡炒麵麵包    11/03 21:26
→ scotttomlee: 有一次好像是便當? 但忘了是不是月讀合作就是         11/03 21:27
推 SaberTheBest: 推心得!!                                          11/03 21:36


--------------------------------------------------------


 作者  chuunibeast (  厨
二  獣)                                      看板  C_Chat 
 標題  [實況]   厨
二  獣
☆真正的恐怖遊戲《路易吉洋樓3》                           
 時間  Sun Nov  3 20:52:59 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://imgur.com/w3PZAl4

實況平台：Twitch

實況主題：路易吉洋樓3

實況連結：http://www.twitch.tv/chuunibyou

使用語系：臺灣／中文、日文

其他附註：

這遊戲意外的很可怕，真的非常恐怖。


因為收集要素好難找，找不到啊...好可怕啊...


實況紀錄：

https://www.youtube.com/watch?v=g2oNH46_How

https://www.youtube.com/watch?v=oOcKe4pUSO4

https://www.youtube.com/watch?v=-E0Mf1CExQc

--
Twitch實況頻道☆chuunibyou
Youtube實況記錄保存庫☆channel/UCJMoCYEiWjWDWQlLEnvXk0Q

個人用的SNS☆
https://www.plurk.com/chuunibyou
https://twitter.com/ChuuniBeast

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.195.69 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572785582.A.323.html


--------------------------------------------------------


 作者  ClawRage (猛爪Claw)                                       看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 庫洛牌飛走 是誰的錯?                                            
 時間  Sun Nov  3 20:54:17 2019                                               
───────────────────────────────────────

櫻櫻的奇妙冒險
已與小可搭檔了三年多

總覺得,時間過得真慢
https://i.imgur.com/OU9YYfl.png
說起成為庫洛魔法使的那天


回想起
那隻娃娃突然從書裡跳出來
https://i.imgur.com/X7M49a3.png
這是高畫質版
https://i.imgur.com/ubQH4iM.png

出來後
就開始滔滔不絕的講什麼封印啊 庫洛的
強迫小櫻當庫洛魔法使
https://i.imgur.com/PrknP1f.png
封印獸可魯貝洛斯被唸得滿目瘡痍
說是牠自己睡掛了
https://i.imgur.com/HX5bHm5.png
才讓庫洛牌跑掉





等等...是這樣??


不是因為某人拿著"風"
然後
一直試一直試
https://i.imgur.com/fhws71d.png
就天生神力
https://i.imgur.com/GtFhopn.png
鑄下大錯?





現在這樣兩方各執一詞
https://i.imgur.com/t8CRUmC.png
https://i.imgur.com/3SfmQk1.png
到底該怎麼判才對?
----
Sent from BePTT on my HTC_U-1u

--
https://i.imgur.com/7c7rSbF.png

https://i.imgur.com/sQtJxbG.png

https://i.imgur.com/IaLrlPv.png


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.208.97 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572785660.A.377.html
推 Adiakyan: 別吵 都有錯                                           11/03 20:56
推 QB5566: 雪兔哥的錯 他早就在外面趴趴造了                         11/03 20:56
→ eva05s: 一切都是庫洛的陰謀                                      11/03 20:56
推 DarthCod: 之翼                                                  11/03 20:56
→ ClawRage: 之翼是不是又遭到誤解了                                11/03 20:59
推 HotKid: 明明就是風姐姐的錯，在那邊裝不在場？                    11/03 21:01
→ furret: 風是溫柔的牌（但會調皮一下）                            11/03 21:02
→ cocola: 不要爭不要爭 都庫洛里多布的局                           11/03 21:03
推 yyes5210: 當然是月的錯啊，風牌是審判者月的牌也                  11/03 21:07
推 ccolorLing: 絕對是庫洛的錯 所有的偶然都是必然                   11/03 21:08
推 ching1210: 時臣的錯                                             11/03 21:08
推 melzard: 難道之翼不用負責嗎                                     11/03 21:15
推 audi1005: 庫洛的錯 這人早算準了                                 11/03 21:17
推 comicreader: 一開始拿到風，馬上拿到翔，接著又有了水，月放在     11/03 21:29
→ comicreader: 外面到處跑，火跟地最後幾集終於入手，可魯終於不是   11/03 21:29
→ comicreader: 解說役，然後眼鏡小鬼來看收養狀況，沒事還幫忙說     11/03 21:30
→ comicreader: 你這樣不行，這小傢伙要這樣才聽話，你玩家這樣出牌   11/03 21:32
推 comicreader: 抽第一張牌就開始布局了，一副守序邪惡眼鏡的樣子     11/03 21:40


--------------------------------------------------------


 作者  ktyu (呼嚕呼嚕)                                           看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 書劍恩仇錄到底多難看                                            
 時間  Sun Nov  3 20:56:31 2019                                               
───────────────────────────────────────

如題

每次在版上看到金庸相關的討論

可能對其他書板友褒貶不一

但書劍恩仇錄寫得最爛似乎是大家的共識

小弟從很小就開始看金庸

但因為家裡有一本書劍恩仇錄不見後來就一直沒有補完

有印象的大概只有陳家洛跟香香公主

有沒有板友能解釋一下書劍恩仇錄到底爛在哪裡呢

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.59.160 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572785793.A.ADD.html
推 wizardfizban: 不都是因為送女被罵嗎?                             11/03 20:57
推 crazyanight: 爛在紅花會垃圾團體                                 11/03 20:57
推 benevolencer: 跟碧血劍比了 只看過碧血 真D難看                   11/03 20:58
→ benevolencer:           勒?                                     11/03 20:59
推 hiphopboy7: 我只記得香香公主死了 跟庖丁解牛 沒了                11/03 21:00
推 sustainer123: 書劍 金庸最垃圾男主 噁心                          11/03 21:00
推 Manaku: 主角的武功是佛舞                                        11/03 21:01
推 Sensitive: 我只記得人妻超香                                     11/03 21:02
→ shuten: 駱冰o傳                                                 11/03 21:02
推 Tatsuko: 寫故事的功力還沒那麼好之外，主角群大多又沒啥角色魅力   11/03 21:03
→ Tatsuko: 看得很煩躁                                             11/03 21:03
→ cocola: 主線劇情無聊 我只記得駱冰很騷 ==                        11/03 21:04
推 d630200x: 碧血跟書劍都難看                                      11/03 21:04
推 haha98: PGone紅花會根本垃圾                                     11/03 21:06
推 peter89000: 主角難看                                            11/03 21:07
推 s111228s: 難看是跟其他作品比                                    11/03 21:07
推 RWAllenL: 書劍我只有印象反派最後被一群狗(?)咬死 不知有沒有記錯  11/03 21:08
推 QB5566: 人數太多了 主角又沒啥魅力                               11/03 21:09
推 gemini2010: 明明就不差，碧血劍更難看                            11/03 21:09
推 kullan: 主角沒啥魅力 劇情也是                                   11/03 21:10
推 FrogStar: 碧血難看在哪 我國中時看ㄉ 那時什麼書都吃沒啥鑑別度    11/03 21:10
推 shawntwo: 主要是送香香太渣                                      11/03 21:10
→ ktyu: 原來碧血劍也不推，小弟只覺得青青很煩躁而已                11/03 21:10
→ kullan: 碧血劍就是青青很煩 不過也剛好掩蓋掉袁承志沒啥個性       11/03 21:12
推 seventeenlig: 狼吧。主要是陳家洛半點主角格都沒，靠光環硬開劇情  11/03 21:13
→ S2357828: 碧血劍就...男主角yy的很無聊 女主角有病很討厭          11/03 21:14
→ seventeenlig: 整部描寫最完整的居然是那個被狼咬死的反派          11/03 21:14
推 FrogStar: 我大概記得就主角出山就半無敵:P                        11/03 21:15
→ kawhidurantt: 陳家洛這傢伙還善妒心胸狹窄，他就覺得霍青桐比他    11/03 21:16
→ kawhidurantt: 優秀能幹，加上當初看到李浣芷女扮男裝跟在霍青桐    11/03 21:16
→ kawhidurantt: 身邊，就誤會別人而冷落別人                        11/03 21:16
推 QB5566: 張召重才是真主角 其實這是公務員的故事 (誤               11/03 21:16
推 bestteam: 超難看 之所以沒直接買全套就是為了跳掉書劍和碧血       11/03 21:17
推 benevolencer: 碧血劍我的印象就是無聊跟煩躁 主角下山無敵也沒做   11/03 21:17
推 Eric30523: 霍青峒很騷，皇帝太雞掰                               11/03 21:17
→ bestteam: 不然讓這兩部占空間                                    11/03 21:18
→ benevolencer: 啥 跟那沒啥賣點的女主拖來拖去                     11/03 21:18
→ kawhidurantt: 碧血劍真主角就夏雪宜啊，金庸在書裡親自說的，魅    11/03 21:19
→ kawhidurantt: 力也是屌打袁承志                                  11/03 21:19
→ bestteam: 主架構就不行 都修了兩次還是難看                       11/03 21:19
→ LOVEMS: 碧血劍最好看應該是後面金庸對袁崇煥的考據                11/03 21:20
推 jasonchangki: 前面超級難吞 看到開始搶人會比較好看               11/03 21:20
推 arzon: 碧血劍一些段落還行拉 書劍就真的難看                      11/03 21:22
推 psychic5566: 就還不成熟阿                                       11/03 21:23
→ ktyu: 這樣說來碧血劍好像是yy始祖，金庸領先全球XD                11/03 21:24
→ MAX777: 就金庸最不討喜的主角啊，比很多部的反派還顧人怨          11/03 21:26
→ allanbrook: 我完全不記得內容 但我的印象是普普通通 也沒難看到看  11/03 21:26
→ allanbrook: 不完                                                11/03 21:26
→ rada118: 崩雷手 文泰來                                          11/03 21:29
推 feedback: 超難看，我根本撐不到香香公主出場，佩服那些看完的人    11/03 21:30
→ ktyu: 是奔雷手吧(？                                             11/03 21:30
→ rada118: 我記得這好像有無間道的劇情，紅花會的內鬼是誰？         11/03 21:31
→ ktyu: 香香公主真的很香QQ                                        11/03 21:31
推 dnek: 我覺得仍然比我看過所有非金庸的好看                        11/03 21:31
→ rada118: 真香                                                   11/03 21:32
→ ktyu: d大覺得最好看是哪本阿，小弟以前情懷加成還是覺得神鵰最棒   11/03 21:34
→ kawhidurantt: 裡面女角其實還可以啦，魅力算夠，駱冰、李浣芷、    11/03 21:35
→ kawhidurantt: 霍青桐、香香，女角都有自己特色跟魅力，主要是男    11/03 21:35
→ kawhidurantt: 角都有點渣渣的感覺                                11/03 21:35
推 o07608: 碧血劍有夏雪宜可以靠，書劍只剩駱冰可以撐同人場吧= =     11/03 21:36
推 mn435: 連我小時候無聊翻金庸看就只有這部看不下去                 11/03 21:36
推 seventeenlig: 趙半山還行啦，他有出場都很罩                      11/03 21:37
推 a1234555: 碧血劍哪裡難看==                                      11/03 21:37
推 o07608: 趙半仙不就說一套做一套XD 不過很照是真的                 11/03 21:38
推 stupider45: 連城訣我反而覺得好看                                11/03 21:38
→ o07608: 連城訣神作欸                                            11/03 21:39
推 Tatsuko: 我還滿喜歡李沅芷，結果配給余魚同...唉                  11/03 21:39
→ stupider45: 喜歡看主角被虐的我是不是怪怪的                      11/03 21:39
→ Tatsuko: 寧願他跟霍青桐百合(？)                                 11/03 21:39
→ rada118: 是紅花會有內鬼還是天地會？                             11/03 21:41
推 jiayuan: 就無聊 連神訣神作！                                    11/03 21:41
→ jiayuan:             城                                         11/03 21:42
→ ktyu: 小時候看連城訣就覺得鼻頭酸酸的，長大看更好看              11/03 21:42
推 Jetinacn: 女角不錯，但男角                                      11/03 21:44
推 magicalwind: 碧血劍的袁崇煥考據真D好看 「X他媽 頂硬上」         11/03 21:44
→ magicalwind: 這句我記到現在                                     11/03 21:44
→ kawhidurantt: 趙半山飛狐登場描述：「我千手如來平生最痛恨別人    11/03 21:45
→ kawhidurantt: 在暗器下毒，這等下作之事根本令人不恥」            11/03 21:45
→ kawhidurantt: 然而在書劍裡：「不妨，我再用鶴頂紅和孔雀膽浸過    11/03 21:45
→ kawhidurantt: ，他解得了一種，解不了第二種！」                  11/03 21:45
→ kawhidurantt: 幹                                                11/03 21:45
→ cocola: 連城訣就是衰鬼的故事──但是很好看                      11/03 21:46
推 agn0000099: 看了三次 到現在還是沒看完                           11/03 21:48
推 wayneshih: 你是不是不把奔雷手文泰來放在眼裡                     11/03 21:51
推 longlifenoc: 雞鳴狗盜錄你說呢                                   11/03 21:52
推 kerro: 連城訣就衰鬼遇上一堆賤人的故事，還好結局還算HE           11/03 21:54
推 longlifenoc: 主角群真的毫無魅力然後又爛又嘴，恨不得文泰來一開   11/03 21:55
→ longlifenoc: 始就死一死，看他這種8+9出場頭就好痛                11/03 21:55
推 michael71206: 香香公主跟駱冰很香                                11/03 22:03
推 pingu9999999: 陳家洛就拉機渣男                                  11/03 22:03
推 leeberty: 故事比起來很淺薄平面，主角群沒魅力，信念太過垃圾沒有  11/03 22:06
→ leeberty: 共鳴                                                  11/03 22:06
→ SCLPAL: 趙半山真諧星www                                         11/03 22:18


--------------------------------------------------------


 作者  heru (ヘル)                                               看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 勇者赫魯庫 最後的任務道具                                       
 時間  Sun Nov  3 20:56:42 2019                                               
───────────────────────────────────────


人類太可惡

今天重看勇者赫魯庫發現一個小細節分享一下









還是防個雷











最終話將變異人類變回原樣的3項任務道具

闇魔獸的寶玉 梅迪歐斯大草原的魔礦石 艾力尤溪谷的光之水滴

https://imgur.com/pPPp8A2

早就被B51收集完了


B51收集的畫面其實都有出現XDD

28話的光之水滴

https://imgur.com/5cCTaGm

54話列車的魔礦石

https://imgur.com/Jp12fGQ

55話被秒殺魔物的寶玉

https://imgur.com/5y5kTIj

太神啦B51


順便問一下那個新篇有在出嗎

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.154.98 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572785804.A.7ED.html
推 dearjohn: 神獸B51 BJ4                                           11/03 20:58
推 choco7: B51救世界                                               11/03 20:58
推 WayneChan: B51是我們的神                                        11/03 20:59
推 f222051618: \B51是我們的神/                                     11/03 20:59
推 haupindiedie: B51…邪惡的小鳥！                                 11/03 21:01
推 ji3g4up6m3: Helck跟粗點心是55計畫我覺得唯二善終的               11/03 21:03
推 asuarada: B51不是鳥                                             11/03 21:03
推 haupindiedie: B51…邪惡的小雞！                                 11/03 21:04
推 dces6107: \但是B51不是鳥喔/                                     11/03 21:06
推 deer8dog9: 太神啦B51                                            11/03 21:06
推 TorukMakto: 你好啊                                              11/03 21:08
推 qootoo125: 我記得之前消息是說11月出 不知道什麼時候              11/03 21:08
→ smart0eddie: B51是我們的神                                      11/03 21:18
推 tobbaco: 續集呢                                                 11/03 21:24
推 shauhon: 你好啊                                                 11/03 21:34
推 utcn92: 老實說，這部完結給我一股燃燒不完全的失落感              11/03 21:42
→ OyAlbert: 神獸B51                                               11/03 21:45
推 Jetinacn: 我都沒注意到                                          11/03 21:46
→ nebbiabards: 你..你好哇！                                       11/03 21:49
推 ru04j4: \B51是我們的神/                                         11/03 21:56
→ ru04j4: 你、你好啊！                                            11/03 21:56
推 qn123456: 這部很多伏筆的回收都有夠意想不到XD                    11/03 22:04
推 forever99013: \B51是我們的神/                                   11/03 22:11
推 r901700216: \B51/                                               11/03 22:12
推 battlecat: 神獸B51                                              11/03 22:14
→ SCLPAL: ?!?!!?                                                  11/03 22:17


--------------------------------------------------------


 作者  kuoyipong (petohtalrayn)                                  看板  C_Chat 
 標題  [閒聊][DBD] 新skin的面具                                               
 時間  Sun Nov  3 20:57:43 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://twitter.com/EIRRI/status/1190795808125243392
https://i.imgur.com/mWNWGpf.png
（阿，是新skin的麥克，感覺好冷…）

（逼哩）

「…剛剛那是什麼破掉的聲音嗎？」

https://i.imgur.com/p9KzP0a.png
「麥克好像內褲破掉不能追的樣子…洛莉你想想辦法啦」
「為什麼是我要想辦法！？放著不要管不就好了嗎」
「不是啦，感覺沒穿內褲進行儀式好可憐…」

「阿…真是的，就是因為穿那種奇怪的衣服才會這樣」
「拿去，綁在腰上吧」

「為什麼那麼自然的就穿起來了啦！」

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.74.135 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572785867.A.058.html
推 minipig0102: 勞莉，你哥真笨                                     11/03 21:00
推 smile456: 勞莉很可愛                                            11/03 22:09


--------------------------------------------------------


 作者  sunine6488 (aki)                                          看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 為什麼BORUTO要削弱鳴佐戰力                                  
 時間  Sun Nov  3 20:57:57 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《akanishiking (arnold jackson)》之銘言：
: 看了博人傳動畫漫畫
: 深感鳴佐都被嚴重削弱戰力
: 難怪博人會覺得他老爸的火影位子是買來的
: 然後動漫畫裡的大筒木一族隨便都屌打鳴佐
: 博人傳裡的鳴人常常被綁走 被吸走九尾查克拉
: 常常需要佐助來救他
: 至於佐助呢
: 須佐能乎變小 查克拉被作者群削弱
: 導致查克拉動不動就不足
: 以前能用的忍術沒有個能用上的
: 像是時空間忍術
: 還有佐助在動畫感覺都被大筒木浦式那個浦島太郎屌打
: 偏偏博人又不成器 看的很難過
: 所以為什麼BORUTO裡要削弱鳴佐戰力？


因為七代火影都在辦文書
影分身常駐狀態
沒什麼睡覺
沒在練

所以查克拉不會是滿的
可能還常駐弱化


佐助整天在跑異次元
常駐眼睛不能用MP低下
他的「查克拉恢復了」的意思應該是勉強可以戰鬥的狀態

他也都沒回家休息
應該是可以用一次就又馬上用
有見底


結論
體力回好回滿很重要






你問奇拉比為什麼很有力？
他看起來有在工作嗎這個尼特大叔

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.136.104.255 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572785880.A.6AA.html
→ higameboy: 別國的影都爽歪歪 只有木葉要維護世界和平              11/03 21:02
→ Adiakyan: 核平                                                  11/03 21:04


--------------------------------------------------------


 作者  Anemoneheart (沒有結果的戀情)                             看板  C_Chat 
 標題  [人狼] 寒蟬村                                                          
 時間  Sun Nov  3 21:00:49 2019                                               
───────────────────────────────────────

沉默的多數村


村莊網址
https://higurashi.nctucs.org/game_view.php?room_no=13061

近期大概像過去一樣每天都開一村

狐GM，預計10點&16人以上才開始點名

有疑問可以到遊戲或聊天村詢問，大家很樂意回答

歡迎回鍋玩家/新手來人狼

AR/無模謊/日5夜4/28以下拔企



第一次入村先去登記Trip(如果沒有Trip將無法進入驗Trip的村)
(Trip可以記錄自己全部玩的場次與獲得的評價，滿10次能給評)
http://higurashi.nctucs.org/trip.php


汝等是人是狼 Wiki 內有新手教學
http://nedftp.com/wiki/index.php


[遊戲簡介]
　某個村子裡面有人狼和村民住在一起，每天晚上人狼都會襲擊村民。
　感到困擾的村民在集會所進行討論，決定一天一人，將被懷疑是人狼的人給進行處刑。
　村民是為了守護村子，人狼是為了拿下這個村子，還有不知道從哪來的妖狐在旁窺測。
　各種不同角色擔當的玩家們必須絞盡腦汁，使處刑的話題朝著對自己有利的形式發展。

--
教學影片(想看更多a版上ID:honduras1096)
汝等是人是狼？ 第一集 狼方視點
https://youtu.be/NNgMg7P0FhQ

其他伺服器
鑽石:https://diam.ngct.net/
紫月:http://cheshire.pinomeng.com:85/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.152.145 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572786052.A.8D7.html


--------------------------------------------------------


 作者  qiaffvvf (鸑鷟)                                           看板  C_Chat 
 標題  [實況] 日麻 | 認真解說汪汪錄有沒有搞頭                                 
 時間  Sun Nov  3 21:04:23 2019                                               
───────────────────────────────────────

好久沒開台了 來開一下吧~
試著認真解說雀魂汪汪錄的內容(!?) 不知道會發生什麼事......

再晚些再看看要不要來挑戰一天或兩天能在天鳳從新人爬到哪！
覺得這樣的嘗試有意思的話, 請幫忙分享出去哦~
https://www.twitch.tv/sskytw/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.36.109 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572786268.A.CE6.html


--------------------------------------------------------


 作者  medama ( )                                                看板  C_Chat 
 標題  [新聞] 賴有賢專訪 當年漫畫倉促收尾的原因                               
 時間  Sun Nov  3 21:04:53 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://www.mirrormedia.mg/story/20191025gamecomic03
【賴有賢專訪3】《真命天子》《小和尚》狂賣數百萬本卻倉促收尾　他披露真實原因
文｜楊政勳    攝影｜王漢順

https://i.imgur.com/KcDsJbb.jpg
賴有賢在2002年忽然宣布《真命天子》《小和尚》完結，倉促收尾讓不少漫畫迷錯愕。

2002年是賴有賢漫畫生涯重大轉折的一年，他無預警宣布《真命天子》暫時完結，同年《
小和尚》也宣布完結，雙雙倉促收尾，當時《真命天子》正值劇情高潮，不少漫畫迷至今
仍相當錯愕。令人好奇，那年他究竟發生了什麼事？

賴有賢解釋當初的背景，2002年他與東立的合約到期，但因為《真命天子》《小和尚》的
成功，東立社長范萬楠想再與他簽新合約，「新的合約是12年，而且是人約。」如果當初
他簽下去，就可以12年幸福地畫漫畫，每畫一頁都有稿費，不用擔心收入，何樂不為？「
我的創作生涯因為太順利了，人就是這樣，太順利就會想挑戰很多有的沒的...」所謂「
有的沒的」，是指當時網路崛起，他看到漫畫的另一個可能性，便興起挑戰在網路平台刊
載四格漫畫的念頭。

https://i.imgur.com/HRgUoc1.jpg
因為漫畫生涯太過順遂，讓賴有賢萌生挑戰網路四格漫畫的想法，卻也因此讓《真命天子
》《小和尚》急促收尾。（賴有賢提供）

賴有賢表示，當初曾和范萬楠懇談，他表明《真命天子》《小和尚》會繼續畫下去，但希
望能給他一個空間，把四格漫畫放在別的網路平台，由於這有違東立的合約，因此未被接
受。但惜才的范萬楠也給他很多次考慮的機會，「范先生當時說給我一個月的考慮時間，
考慮後我說還是想發展這樣的方式，他說『我再給你一個月的時間考慮』，他真的對我很
好，但那個時間點我是真的想挑戰新的東西。」

坦承後悔　「想給作品一個好的結尾」

結束與東立的合約後，賴有賢在網路連載《搞怪姊妹》《妮妮日記》等作品，成效雖然不
差，但他也坦承當時在網路看漫畫這件事尚未成熟。他舉2000年創立的台灣第一個全數位
電子報《明日報》為例，「《明日報》當時就是未來的閱讀型式，他們標榜走在前面，但
最後失敗的時候詹宏志也提到，這個方向是對的，可是他們太早做了。」他強調，當時的
網路雖然充滿不確定，但也讓人嗅到與漫畫結合的未來性，「就像如今在手機上閱讀漫畫
，可能是五年前十年前就會預想到，但什麼時候到來，什麼時候變主流並不知道。」

他把這一切歸咎於自己的漫畫生涯太過順遂，「一個十年都很順利的畫家，會想去挑戰新
事物，但如果是一個很不順的畫家，會巴不得12年就這樣簽下去嘛。」會不會後悔當初沒
有續約？「後悔是一定有的。」他笑，「年輕有時候就是任性嘛，其實很多人都看不懂啦
，到後面我也看不懂當時為什麼有勇氣做這種決定。」

https://i.imgur.com/j0KcuLK.jpg
賴有賢的作品授權至多國，圖為越南版的《小和尚》。（賴有賢提供）

倉促結束連載的後座力，還包括讀者的抗議，「事後很多人寫信給我說，為什麼（漫畫）
結局這麼急促結束。」賴有賢說明當時的情況：「《真命天子》在16集正要高潮的時候劇
情就結束；小和尚第28集的時候，很多讀者看到的結局是這麼多角色在一夕間，一個掌打
下去就掛兩個、一個掌打下去就掛兩個。然後連戲劇裡很多重要角色要掛的時候，躺在主
角懷裡時會講兩句話或流淚、交代完以後再斷氣，再開始講『你不要死』等等，連這個篇
幅都沒有，一打就掛、一打就掛，就是收得非常快。」他解釋：「因為當時的角色已經創
造非常多了，要在一本內收尾的話，是非常大的一個調度。」

但賴有賢是啞巴吃黃蓮，無法向讀者解釋太多，「當時你沒有辦法講這種事情嘛。」由於
不少人說台灣漫畫常常「有頭無尾」，他說，「事後想想，如果那時候繼續把《真命天子
》畫下去...我也很想把我的作品好好結尾。」與東立結束合約關係後，2004年，賴有賢
看好中國大陸的市場而前往發展，卻因為一起「黑函」事件，讓他遭遇漫畫生涯最大的低
潮。

文章未完 往下繼續閱讀

【賴有賢專訪1】出道就在東立、尖端兩大出版社連載 他締造台灣漫畫新人傳奇

【賴有賢專訪2】生命最重要的貴人　沒有他，恐怕就沒有《真命天子》

【賴有賢專訪4】得罪人遭黑函攻擊　對岸三年沒有出版社願意跟他合作

【賴有賢專訪（番外篇）】《真命天子》第二部何時推出？「平台」是最大考量

【賴有賢專訪（番外篇）】英俊少年曾是情場浪子　漫畫讓他「定」下來

【賴有賢專訪（番外篇）】連載十年從未拖稿的祕密

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.216.237 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572786295.A.195.html
→ bamama56: 說到東立斷尾 滾球王是要復出沒...                      11/03 21:06
推 Manaku: 平民總統阿扁                                            11/03 21:08
推 Adlem: 只記得平民總統阿扁...                                    11/03 21:09
→ eva05s: 他如果把小和尚拿去做網路連載也許結果會好點吧            11/03 21:10
推 windfeather: young guns當年也是從經典候補，自己亂搞到變大爛尾   11/03 21:12
→ CYL009: 那時候不是東立也搞自家的網路漫畫網站 怎不加入           11/03 21:12
推 mepass: 所以是自己腦包喔                                        11/03 21:13
→ windfeather: 林政德全盛期沒好好畫下去，隔了10年才丟出草率爛尾   11/03 21:13
推 melzard: 這還能說啥呢 自己想腰斬的作者還是第一次看到            11/03 21:13
→ ChangWufei: 就是自己任性想做別的所以直接斷尾                    11/03 21:15
噓 a000000000: 這兩部中後期早就都虛掉惹                            11/03 21:19
→ melzard: 那個年代a9個0還是個清純少男耶                          11/03 21:20
→ melzard: 484當時草草收尾傷透了a9個0的心從此踏上教主之路         11/03 21:21
推 Victory2: 世上的事都是：千金難買早知道啊......                  11/03 21:54
推 comicreader: 難講，小和尚後幾期我是棄掉的，因為一再鬼打牆       11/03 21:58
→ comicreader: 人物你講話都側身對人，看久都疲乏，而且滾球王流言   11/03 22:00
→ comicreader: 蜚語不少，東立的商業作風有時候也不是那麼好聽，     11/03 22:00
→ comicreader: 說被斬掉然後另起爐灶不受歡迎我還比較信，因為       11/03 22:03
→ comicreader: 小和尚是我當時極其少數租到不想看到結尾的一部作品   11/03 22:04


--------------------------------------------------------


 作者  sawaman (楊雨)                                            看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 第七史詩-國外玩家做的神影片                                     
 時間  Sun Nov  3 21:05:52 2019                                               
───────────────────────────────────────

看起來跟我玩的好像不同遊戲 3_3 好好玩R

建議開1080P

https://youtu.be/gPeQrMPU9ro

話說大家寵物都抽的怎麼樣啦

我花了550萬+8千鑽才上了一隻單S的4星寵呢= =

結果後面抽出來的更好，都在用2.3星= =

--
我老婆 吉茵珂絲
http://i.imgur.com/DMxHZqC.jpg
http://i.imgur.com/5VPF5rk.jpg
http://i.imgur.com/zx9ADpF.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.13.183 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572786356.A.20A.html
推 hankiwi: 放一次招式很爽很酷！可是刷道具看百次以上的動畫之後就   11/03 21:09
→ hankiwi: 不好玩惹                                               11/03 21:09
推 asdasd4522: 只看到奶                                            11/03 21:21
推 Bewho: 寵物我覺得遲早被韓國網民噴到改啦，我新手先不弄這個       11/03 21:26
推 Golu: 550萬 目前一個3星雙S 三個單S 一個特殊種S                  11/03 21:31
→ Golu: 但我覺得這寵物系統大概只有寵物小屋可以說是真的(?)         11/03 21:31
→ Golu: 其他功能都懷疑不是臨時修改設計就是根本爛尾                11/03 21:32
→ hoe1101: 沒有動畫的三星角才是神角                               11/03 21:42


--------------------------------------------------------


 作者  ching1210 (雲某)                                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 回音Act2如果寫ゴゴゴ會有什麼效果？                              
 時間  Sun Nov  3 21:08:04 2019                                               
───────────────────────────────────────

回音Act2

可以把寫出來的日文狀聲詞

轉變成實體的效果

靠著這招

讓由花子沒有被斷崖下的尖岩刺死

讓穿心一擊沒有直接炸在孔乙己臉上

如果讓回音Act2寫ゴゴゴ的話

會有什麼能力跑出來咧？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.147.78 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572786486.A.E23.html
推 astrayzip: AYaya                                                11/03 21:08
推 tok892xt7: 下一篇AAAAA                                          11/03 21:09
推 waitan: 阿姨壓一壓                                              11/03 21:09
推 dWoWb: レロレロレロレロ會被舔爆嗎                               11/03 21:09
推 winiS: 空氣會凝固吧                                             11/03 21:13
推 mahimahi: 會自動擺出jojo立                                      11/03 21:20
→ nolimitamy19: 荒木會出來                                        11/03 21:20
→ keinsacer: 氣氛會變得很緊張                                     11/03 21:44
→ CactusFlower: 也沒幹嘛 但是那些字就開始一直抖動                 11/03 21:48
→ cauliflower: 會有人出來挖馬路                                   11/03 21:51
→ none049: 你應該問問看如果直接寫出其他替身的名字能不能直接發動   11/03 21:55
→ none049: 那個替身的效果之類的                                   11/03 21:55


--------------------------------------------------------


 作者  bamama56 (bamama)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 萌學園之萌騎士傳奇改成動畫有沒有搞頭                            
 時間  Sun Nov  3 21:12:45 2019                                               
───────────────────────────────────────

晚安安


不知道有沒有人以前看過這個

我只有在看海綿寶寶開播了沒的時候才會掃到而已

萌學園之萌騎士傳奇

故事從傳說中的誇克族與暗黑族開始延伸。

善良與邪惡形成兩勢力對抗，加入萌學園里的萌騎士團結在一起保護結界。

萌學園里的魔法預言書蘊藏著什麼天大的秘密？

奈亞公主及憂傷艾瑞克純純的情愫正在發酵，誤闖萌學園的堅尼，

會為萌騎士團帶來什麼衝擊？


感覺一整個就是融合哈利波特之類的元素

而且還跟隨時下流行(?

硬是套用萌字

萌學園到底是什麼啊幹


聽說蠻受小孩子歡迎

還出了電影版

差不多就是更低年齡層的終極三國了

應該算很強的IP了吧

如果發展動畫化有沒有搞頭





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.96.167 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572786767.A.B7E.html
推 ClawRage: 那樣成本會三級跳吧                                    11/03 21:14
→ ClawRage: 不過現在好像都由大陸代工了                            11/03 21:15
推 jason1515: 以前偶爾會轉到 查了一下竟然是九年前的了              11/03 21:15
推 lcw33242976: 沒搞頭，原本好像蠻有名氣的，現在根本沒看yoyo台播   11/03 21:16
→ lcw33242976: 過了                                               11/03 21:16
→ kun0616: 劇本跟編劇要先換掉                                     11/03 21:19
推 er38933: 我比較想看YoYoman讓日本重製會怎麼樣！                  11/03 21:21
推 greatloser: 劇情感覺還是要重寫 有些角色下場感覺只是為了換演員   11/03 21:23
推 TomBoHu: 不如動畫終極一班                                       11/03 21:26
推 nut7470: 我記得演員流動率超高                                   11/03 21:36
→ SCLPAL: 後面看不懂了                                            11/03 22:12


--------------------------------------------------------


 作者  ArthurCurry (AQUAMAN)                                     看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] JOJO的魔力                                                      
 時間  Sun Nov  3 21:17:17 2019                                               
───────────────────────────────────────


以前就有聽過JOJO的奇妙冒險的大名

也只是看過一些meme 沒特別細看

前陣子剛好木棉花開始在Youtube撥

一開始看第一部幻影血脈覺得前面有些沉悶

但從大喬遇到齊柏林開始就覺得這個打鬥真的是超帥的啦

後來戰鬥潮流的二喬有別於一般王道漫畫戰鬥style + 西薩潮到不行的泡泡波紋

是最愛的一代

之後
星塵遠征軍的花京院
不滅鑽石的吉良吉影
黃金之風的布加拉提
各種劇情

整個就迷上JOJO了

大家都是在什麼時候、那個部分迷上JOJO的呢？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.46.194 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572787039.A.490.html
推 YouKnowMe: 勃起                                                 11/03 21:19
推 QBian: wryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy                           11/03 21:19
→ Shichimiya: 超級小學生打吉良那段                                11/03 21:19
推 nolimitamy19: 現在正在播鯊魚那邊，還不快去看                    11/03 21:20
推 diabolica: 小時候看單行本後面廣告 想說這麼醜卻能那麼多本        11/03 21:20
推 dWoWb: 我去埃及旅行的時候 遇到一群高中肌肉男開始看的            11/03 21:21
推 egg781: "小時候"翻TOP翻到JOJO真的看不懂然後覺得畫風很醜         11/03 21:28
小時候也是覺得超醜 但後來覺得真的很有魔性
推 siprx78: 國中東森有播jojo的ova動畫                              11/03 21:29
→ siprx78: 那個時候很迷北斗神拳                                   11/03 21:29
→ ArthurCurry: 現在覺得義大利牛郎團那部的衣服都超超潮的           11/03 21:29
→ siprx78: 畫風又看起來很像                                       11/03 21:29
→ siprx78: 加上廣告還講讓你體驗荒木的暴力美學                     11/03 21:29
→ siprx78: 中二時候的我                                           11/03 21:29
→ siprx78: 整個熱血沸騰起來啊啊啊                                 11/03 21:29
後來發現是鬥智的風格！不是完全熱血戰勝對方那種
→ egg781: 長大後某天去租書店租了第三部開始看,才開始懂JOJO的故事   11/03 21:29
→ egg781: 接著就是3=>4=>1=>2=>5=>6....這樣看                      11/03 21:30
→ egg781: JOJO很厲害,他的故事到現代做成動畫都還是很新穎很潮       11/03 21:31
→ ArthurCurry: 替身那個設定真的放到現在還是帥到不行 布加拉提的那  11/03 21:32
→ ArthurCurry: 個鋼練手指超級帥！                                 11/03 21:32
※ 編輯: ArthurCurry (118.169.46.194 臺灣), 11/03/2019 21:40:00
推 SKyDRoPer: 好奇打齊柏林是故意的嗎                               11/03 21:39
推 RockZelda: 當然是二喬的湯姆遜波紋疾走！                         11/03 21:42
推 yupu423: 啊啊啊啊啊二喬開始停不下來的看                         11/03 21:48
推 kraftwerk: 旦亞造葡萄                                           11/03 21:51
推 qwer338859: 動畫化前看到八卦版一堆人在玩JOJO梗就跑去啃漫畫了    11/03 21:57
推 Tiamat6716: 第二部第一集覺得很酷 但之後再重播第一部也是看得津   11/03 22:00
→ Tiamat6716: 津有味                                              11/03 22:00


--------------------------------------------------------


 作者  beatrix399 (beatrix399)                                   看板  C_Chat 
 標題  [排球]   嶋
田超市贊助日本男排國家隊                                      
 時間  Sun Nov  3 21:17:27 2019                                               
───────────────────────────────────────

剛剛27時間TV放映的特別內容
石川祐希X排球少年的特別企劃
2020年的東奧，影山日向西谷進入日本國家隊
到了男子排球決賽，日本VS美國隊，日本的賽末點

https://imgur.com/Pq3SnQ0

日向選手衝出來準備攻擊，隊服上印著  嶋田商店www

https://imgur.com/VC3JbRu

還刷上了推特趨勢

最後14號石川祐希選手從日向選手背後跳出攻擊得分，日本獲勝

https://imgur.com/Mypgwuh

推特上有人傳的完整版影片:https://reurl.cc/e5yavj

恭喜日向入選日本男排國家代表隊啦XDDDD
\日向也是JAPAN了/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.125.65 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572787050.A.AF2.html
推 whalecell: 好酷喔 這個會是真的排球劇情走向嗎?                   11/03 21:20
推 zsefv333: 合作宣傳而已吧  雖然也是有可能成真XD                  11/03 21:27
推 CYHyen: 蠻有機會用東奧作結，年份都特別寫出來了                  11/03 21:39


--------------------------------------------------------


 作者  GAIKING (The Great)                                       看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 以前沒有discord是怎麼語音打王？                             
 時間  Sun Nov  3 21:19:03 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《w1230319 (龜山金城武)》之銘言：
: 如題
: 以前線上遊戲剛起步
: 比如Ro 石器 天堂 魔力
: 當年根本是線上遊戲四大天王
: 然而組隊打王要如何溝通？
: 以前沒有discord啊 怎麼打？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

借串問一下

最近剛開始用discord

請問一下各位大大

如何邀請伺服器內的成員進語音頻道阿？


都看到人在線上

有沒有辦法一次拉一堆人進來語音中

（類似sk群組通話那樣，按通話就會自動打給群組內的所有人）

或者是一個一個拉進語音群組也行

要不然有人進語音其他人卻不知道

一個一個密也太麻煩


該怎麼弄阿？

--
茶農告訴我說：「為了不使茶的品質變差，我們都採用母株嫁接的方式種植」
「哇，所以這個看起來怪怪的茶樹，是因為被當作母株使用的關係囉？」
「對啊，母株還有一個有趣的地方，就是夜晚裡的水氣特別會凝結在其枝葉上」
茶農笑著說：「我們種茶的，都會把這個現象稱作『母株母株，夜裡哭哭』。」
隔一天，茶農就被邀請去座談會了。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.121.23 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572787147.A.3A5.html
→ oddoneislove: 強制進語音會有隱私問題吧                          11/03 21:21

也不用強制啦，邀請就好

推 jasonx105: @身份組 或是@here/everyone(頻道/伺服器內所有人)      11/03 21:33
→ jasonx105: 用上面的指令送他們一個通知                           11/03 21:34

我試試看
※ 編輯: GAIKING (114.25.121.23 臺灣), 11/03/2019 21:43:51


--------------------------------------------------------


 作者  digimongo (小空大啖低級芒果)                              看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 第一次被女裝的四種男森                                          
 時間  Sun Nov  3 21:22:14 2019                                               
───────────────────────────────────────

@nunupon0514
https://i.imgur.com/5qGB3aJ.jpg
1.你滿足了嗎type
認為只是個裝扮而已

2.你看那麼仔細幹嘛啦type
利用威嚇來隱藏害羞 易受影響，對於受吹捧沒抵抗力

3.唔...好害羞type
大家期待的反應

4.怎麼樣？可愛吧type
無法意識他性別 配合度也高



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.139.56.67 (日本)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572787336.A.46C.html
推 mayolane: 我明白                                                11/03 21:23
推 x09285006: 我也明白                                             11/03 21:23
→ astrayzip: 樓下要不要也出來女裝讓大家明白                       11/03 21:24
推 sam09: 我明白                                                   11/03 21:24
推 melzard: 胡適:                                                  11/03 21:24
推 mko00456: 我不想明白                                            11/03 21:27
→ allanbrook: 高中的時候拍影片穿過一次 當時是2 XD                 11/03 21:27
推 CactusFlower: 我怎麼覺得這根本只是個被打亂了的必經順序lol       11/03 21:27
推 acmpomelo: 你學壞了                                             11/03 21:28
推 melzard: allan你一定很適合女裝 穿來看看                         11/03 21:28
→ digimongo: 沒有 我純貼而已                                      11/03 21:29
→ allanbrook: 跟那時比我現在已經變肥宅大叔了 母湯                 11/03 21:29
推 melzard: 快去瘦身                                               11/03 21:30
推 roadking: 沒關係 你現在穿更好                                   11/03 21:31
推 s50189: 你也明白                                                11/03 21:32
推 ORIHASHI: 威嚇有的可愛                                          11/03 21:32
推 w40w40w40w40: 我明白 樓下明白嗎?                                11/03 21:32
推 astrayzip: 我想要推文的人也出來女裝讓大家明白                   11/03 21:32
推 melzard: 樓上自己也推文先自己女裝讓大家明白                     11/03 21:33
推 gwendless: 來吧你們四個一起上(脫                                11/03 21:34
推 sky8171014: 這邊都嘛肥宅，我不想明白                            11/03 21:35
推 buke: http://i.imgur.com/DnWnuTj.jpg                            11/03 21:35
推 munchlax: https://i.imgur.com/cIBd6HL.jpg                       11/03 21:36
※ 編輯: digimongo (203.139.56.67 日本), 11/03/2019 21:37:17
推 prismwu: 越右邊越明白                                           11/03 21:37
推 CactusFlower: 工三小 西洽70%以上是金髮蘿好嗎                    11/03 21:37
推 wsx88432: 大部分男生偽娘很醜                                    11/03 21:38
推 nebbiabards: 我是3哦^^                                          11/03 21:39
推 QBian: 樓上明明是4                                              11/03 21:40
推 melzard: 樓上是5 已經踏上明白之路                               11/03 21:40
推 umano: 男的最好頭髮長到可以綁馬尾                               11/03 21:41
→ nebbiabards: 第一次扮很難看好嗎                                 11/03 21:41
→ nebbiabards: 看到之前留著照片快嚇死                             11/03 21:42
推 smart0eddie: 我不想明白                                         11/03 21:42
推 devilkool: わかります                                           11/03 21:42
推 kirimaru73: 請問一下 如果是5.骨架大到與圖片內容不符 還有救嗎?   11/03 21:44
推 Flame705: 明白了嗎？                                            11/03 21:44
→ umano: 哈 這種的你要請女的來操刀好嗎 居然自己弄                 11/03 21:44
→ OyAlbert: 我…不想明白                                          11/03 21:44
推 QBian: 打開你的ＰＳ啊                                           11/03 21:45
推 chuby81229: 我想明白！                                          11/03 21:45
推 chewie: 實際上哪有這麼可愛                                      11/03 21:45
推 f222051618: 路西法警報                                          11/03 21:46
推 CactusFlower: 我很確定沙拉波娃的肩寬大於臺灣九成男性 但她一樣   11/03 21:46
→ CactusFlower: 可以穿晚禮服 總之共勉之 (拇指)                    11/03 21:46
推 ToTo0306: 好想知道慣老闆無慘是哪一種                            11/03 21:47
→ nebbiabards: P過更可怕 哈哈                                     11/03 21:48
推 umano: 濾鏡MAX                                                  11/03 21:48
→ melzard: 不是單看肩寬而是整體比例問題吧w                        11/03 21:48
推 QBian: 我是說 打開你的play station 玩有偽娘的遊戲               11/03 21:48
→ melzard: QB你該秀出你的明白成果了吧                             11/03 21:49
→ nebbiabards: QB該被我肛了吧                                     11/03 21:50
推 kirimaru73: 其實也沒很胖 但我確定177/75不可能搞成像這四種一樣   11/03 21:50
推 QBian: 因為這四種是畫四個女的說她們是男的啊                     11/03 21:52
推 undeadmask: 完蛋 我好像有點明白偽娘可愛的點了                   11/03 21:52
推 qqhoodyqq: 173/60  第4種的XD                                    11/03 21:52
推 nebbiabards: QB一定是4 騷爆                                     11/03 21:54
→ sam09: 第3種而已，應該還好                                      11/03 21:55
推 minihyde: 骨架看不出來是男==                                    11/03 21:58
推 leon4287: 我應該是2吧...吧...我不想明白                         11/03 21:58
推 evan142536: 我也想看可愛的男孩子穿女裝...                       11/03 22:02
推 babymantle: 大學制服日那天，借了一套女生制服                    11/03 22:06
→ babymantle: 那時頭髮長過肩，反應是3                             11/03 22:07
→ SCLPAL: 大學社團服務,要去小學扮女裝演行動劇...                  11/03 22:07
推 NikkiNikki: 14攻 23受 剛好兩對                                  11/03 22:08
推 s82015969: 肥宅只適合第一種 剩下的太可怕                        11/03 22:08
→ babymantle: 164/45 過肩長髮，超過7成的人都以為我是女生          11/03 22:11
推 billy56: 圖呢?                                                  11/03 22:16
推 astrayzip: 圖勒                                                 11/03 22:18


--------------------------------------------------------


 作者  z72117211 (新新店店辛殿新新店店長)                        看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 書劍恩仇錄到底多難看                                        
 時間  Sun Nov  3 21:22:38 2019                                               
───────────────────────────────────────

陳家洛就跟很多穿越一樣

沒能力 然後被推當老大
招式是什麼都會 什麼招都打出來給你看

送老婆給別人

主角群真的人太多

十幾個拜把兄弟

屬性重複太嚴重

主線被世界線給綁死

主角的個性太不明顯

郭靖 沈穩 但還是偶爾會熱血
知道自己不聰明 所以不多說話

楊過 機智 熱血但是總有辦法靠腦袋挽救
後期的沈穩更讓人著迷

陳家洛的特色超少
打個張召重還要靠圍毆陷阱
旁邊的小弟都比他有魅力

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.141.65 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572787360.A.BA4.html
推 haha98: pgone=余魚同 整天只想幹大嫂                             11/03 21:24
推 colchi: 奔雷手無論名號或朝廷對他的重視度，都在總舵主之上        11/03 21:35
→ KimJongUn: 啊就第一個小說 生澀很正常                            11/03 21:55


--------------------------------------------------------


 作者  VeryGoodBoy (很棒的男孩)                                  看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 為什麼BORUTO要削弱鳴佐戰力                                  
 時間  Sun Nov  3 21:24:12 2019                                               
───────────────────────────────────────

這部就是標準的消費前作

完全吃岸本老本的作品

沒看到現在連回到過去篇都出來了

為啥要回到過去?

不就是因為現在的劇情和主角群人設太差了嘜

只好又跑去消費之前的火影忍者

尤其是那畫風

簡直是 不忍直視


跟七龍珠超 和七龍珠GT一樣

我是不會承認的。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.71.213.90 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572787454.A.F9F.html
推 u10400068: 但老實說真的賺得很飽，這我們無法反駁                 11/03 21:25
→ kawhidurantt: GT有好聽的片頭                                    11/03 21:25
推 akanishiking: gt情節比較感動                                    11/03 21:30
推 GonVolcano: 反正還是好香，鳴佐領便當更香                        11/03 21:41
推 bbo9527: 這篇章是順便讓主角去了解老爸的過往 別人嘴上說千萬遍    11/03 21:56
→ bbo9527: 不如自己親眼看一回                                     11/03 21:56


--------------------------------------------------------


 作者  clothg34569 (提拉米蘇冰淇淋)                              看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 中國手遊已經比台灣還強了吧？                                
 時間  Sun Nov  3 21:28:16 2019                                               
───────────────────────────────────────

隨便回個

這個吼 我覺得喇

其實台灣的手遊吼

如果你看音遊的話，台灣大概不是第一也是第二

目前音遊有印象的

歐美不熟我不太評論，印象還停在早期TAPTAP

日系大概就KONAMI那系(JB RB)，太鼓，GC那些，主要還是機台移植

缺點就，用手機玩很沒感覺

還有ARCAEA，但她以外的獨立作品我沒啥印象

對岸那邊有Dynamix，還有載音還啥的

台灣比較大型公司的就雷亞的那些

Cytus Cytus2 Deemo Voez那些，都是全世界前幾的

獨立製作的話，Lanota，陽春白雪等等品質也都比一些日/陸製的好很多
難度先不論，至少質感和UI還蠻舒服的，而且我印象中這些在全世界也算是很優秀的

所以喔

如果單論音遊，台灣絕對海放大陸，甚至可能是世界第一或二吧

大概這樣 :)



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.42.174 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572787698.A.523.html
→ RO5566: 中國muse dash也蠻有名的                                 11/03 21:47
推 w1230319: 音遊之外是不是就沒了                                  11/03 21:51
→ truegod000: 就比較還有再排除的喔 XDD                            11/03 21:53


--------------------------------------------------------


 作者  ilovetakagis (深海魷魚絲)                                 看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 拳王能單挑那隻大機器人嗎？                                      
 時間  Sun Nov  3 21:30:08 2019                                               
───────────────────────────────────────


鬥陣最近釋出的動畫

源氏格擋技能把那隻鋼彈的大砲打回去

一個大絕直接把手掌砍下來

感覺源氏自己就能單挑它了


而在毀滅拳王的出身介紹裡

他一人能和源氏&閃光&溫斯頓五五開

是不是我們黑人拳王也能單挑機器人阿

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.214.131 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572787810.A.5C1.html
→ gaym19: 流星墜直接墜死他                                        11/03 21:30
推 p08171110: 拳王明明就被猩猩打爆                                 11/03 21:30
推 asd065: 徒手拆鋼彈先問過東方師匠。                              11/03 21:51
推 leftavoid: 拳王不好說 OW動畫裡最雷的肯定是死神                  11/03 21:56
推 zxasqw0246: 北斗剛掌波直接破壞                                  11/03 22:09


--------------------------------------------------------


 作者  ckshchen (尖酸苛博文)                                     看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 書劍恩仇錄到底多難看                                        
 時間  Sun Nov  3 21:34:17 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《ktyu (呼嚕呼嚕)》之
: 有沒有板友能解釋一下書劍恩仇錄到底爛在哪裡呢

簡單說呢
就是十幾個苦戰教主湊一隊

每一個當家都說多屌多厲害

然後對手只有一兩個，武功也沒爆幹強

實力懸殊成這樣
然後婆婆媽媽的弄半天
最後還悲劇收場


獵人協會十二支圍毆東巴大叔
畫了二十本，最後沒贏

理解了嗎？


整本書最紅的是駱冰和文泰來夫妻

不過紅的原因也和小說本身無關
各自有原因

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.15.25 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572788059.A.50D.html
→ ktyu: 請教一下文泰來夫妻紅的原因是啥呢                          11/03 21:35
推 Manaku: 紅花會為了整乾隆 還毒死了一隻貓                         11/03 21:35
→ colchi: 最紅的不是香香公主嗎？                                  11/03 21:35
推 alwaysstrong: 洛冰Ｘ傳                                          11/03 21:36
推 sunshinecan: (づ′・ω・）づ 你484不把我奔雷手文泰來放在眼裡?   11/03 21:36
→ colchi: 《新少林五祖》中的紅花會陳總舵主，登場沒多久就GG        11/03 21:37
→ kawhidurantt: 因為駱冰很騷，沒看那個金笛秀才多哈大嫂            11/03 21:37
→ shuten: 你是不是不把我奔雷手文泰來放在眼裡？                    11/03 21:38
推 mn435: 駱冰這個名字很讚XD                                       11/03 21:38
推 Bewho: 最紅的就駱冰，不過他出現的地方附近常常會看到什麼黃蓉、   11/03 21:41
→ Bewho: 白潔、紀嫣然之類的名人                                   11/03 21:42
→ ChangWufei: 有點像水滸寫一堆人零零散散 加上寫的很拖戲 所以煩躁  11/03 21:42
推 lanjack: 轉生趙志敬當中寫的很贊的這對夫妻XD                     11/03 21:43
→ asirk124: 把香香公主送給乾隆...就成了爛作                       11/03 21:45
推 lou3612: 我也只記得駱冰XD                                       11/03 21:58
→ laladiladi: 奔雷手文泰來                                        11/03 21:59
推 RWAllenL: 還想說文泰來是什麼梗 查了一下原來是電影...            11/03 22:03


--------------------------------------------------------


 作者  ClownT (克朗)                                             看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 關於龍蝦三爭霸的紙鍋                                            
 時間  Sun Nov  3 21:43:20 2019                                               
───────────────────────────────────────


剛好新版中華一番演到 龍蝦三爭霸 最後小當家獲勝的關鍵
就是用紙鍋過濾雜質 做出清爽的湯頭
http://i.imgur.com/O7o3uDa.jpg
http://i.imgur.com/XdrwiKj.jpg
我不會做菜 好奇這在現實中有可能嗎？
紙鍋不會直接燒起來嗎？而且這樣湯的味道不會很怪嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.44.112 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572788602.A.519.html
※ 編輯: ClownT (180.204.44.112 臺灣), 11/03/2019 21:43:48
→ yuizero: 這問題被問不下幾十次了  每年都會看到有人問             11/03 21:45
推 JohnGod21: 吃河豚 跟 馬肉 的時候會用                            11/03 21:45
→ leegiway: 墨水不會滲進去嗎?                                     11/03 21:45
→ lynntmac05: 不會 日本有紙火鍋 可是不是用這種充滿油墨的紙......  11/03 21:45
推 aulaulrul4: http://i.imgur.com/Bd4ELJX.jpg                      11/03 21:45
推 sdamel: 底下的字會糊掉啦                                        11/03 21:45
推 jasonx105: 1.不會，現實中也有紙火鍋                             11/03 21:45
→ yuizero: 只要燒起來要300度  但是裡面裝水 熱量會被水傳導帶走     11/03 21:46
→ aulaulrul4: 不過小當家那樣搞應該油墨都吃進去了…                11/03 21:46
推 tp950016: 紙鍋本來就可行，國中教比熱的時候會提到吧?             11/03 21:46
→ bluelamb: 紙鍋不會燒起來是真的 燃點比水沸點高                   11/03 21:46
→ yuizero: 水燒開會維持在100度  也就是紙也只會維持在100度         11/03 21:46
→ jim12441: 紙火鍋的紙是處理過的，可不是隨便拆一本書就能用        11/03 21:46
推 NewCop: 紙不會燒起來，可是字一定會滲進去                        11/03 21:46
→ yoyo80725: 發霉爛紙加墨汁 這煮出來吃下去不病也拉                11/03 21:47
推 RockZelda: 現實中真的有可以吸收雜質和油脂的紙鍋，但應該不會是   11/03 21:47
→ RockZelda: 用書本的紙就能成功的                                 11/03 21:47
推 jason1515: 不會燒起來 但如果你用跟他一樣的紙味道肯定怪          11/03 21:47
推 asd065: 說不定書上的字是墨魚汁寫的（誤                          11/03 21:47
→ r02182828: 反正是四郎吃的 吃點油墨沒差                          11/03 21:47
→ terry955048: 日本有紙鍋，嫌疑犯x獻身電影版有出現含解釋原因      11/03 21:47
→ yuizero: 但是  現實的紙 必須做防水處理才行 不能直接用           11/03 21:47
推 tp950016: 反正四郎也吃不出來                                    11/03 21:47
推 melzard: 放心吧那個用的是大豆油墨可以安心食用(ry                11/03 21:47
推 qsx889: 那個時候的中國油墨應該還可以吃吧 味道就                 11/03 21:48
→ cocola: 有紙火鍋 但是故事中的紙我不敢用 ==                      11/03 21:49
推 alisha2224: 其實以前的墨是可食用的，中藥還會拿來入藥，藥墨      11/03 21:50
推 RockZelda: 墨水的原料主要是油墨和松煙，這煮出來味道絕對不會好   11/03 21:51
→ RockZelda: 喝...                                                11/03 21:51
→ ChangWufei: 大概是採用可食用的環保大豆油墨                      11/03 21:52
推 KComingYa: 高雄有間紙火鍋店，但紙超厚的 而且很乾淨              11/03 21:53
→ KComingYa: 吃起來沒什麼特別的...                                11/03 21:53
推 clover1211: 濾掉雜質不知道要換幾次紙 這樣煮火鍋沒問題嗎         11/03 21:54
推 oread168: 油墨=暗號                                             11/03 21:54
推 jack0204: 還沒放到火上去之前紙應該就先破了                      11/03 21:55
推 rasheedchiu: 以前墨會加炭吧 所以吃起來會是炭燒風味火鍋?         11/03 21:55
推 jokerjuju: 是不會燒起來啦 但前提是你要能支撐火鍋的重量的紙鍋    11/03 21:56
→ Alwen: 用發霉爛書的紙，煮起來一定難吃，是藥頭用藥厲害           11/03 21:59
推 wannayiff: 搞不好那本就是為了紙火鍋設計的食譜 真不錯 手抄本還   11/03 21:59
→ wannayiff: 有這種獻身精神(？                                    11/03 21:59
推 magicalwind: 在台北吃過紙火鍋                                   11/03 21:59
推 aabb177: 反正也不是他吃 管他有油墨                              11/03 22:00
推 kirimaru73: 紙鍋有很多問題 但絕對不會燒起來                     11/03 22:01
→ blackone979: 咕狗紙火鍋就有的東西...                            11/03 22:01
推 WLR: 台灣有引進過，有吃過                                       11/03 22:02
→ Alwen: 現實的紙火鍋跟藥頭用書撕下來的紙，根本不同東西惹         11/03 22:02
推 highwayshih: 燒起來是不至於 但是油墨...                         11/03 22:05
→ highwayshih: 在湯煮乾之前溫度都會維持在100度  不可能燒起來      11/03 22:06
→ guogu: 我有試過用一般的紙摺起來放水進去煮                       11/03 22:06
→ guogu: 主要問題第一個是紙太軟了稍微折大一點裝水就爛掉了         11/03 22:06
→ guogu: 另一個問題是雖然不會直接燒起來 但是底部還是會碳化        11/03 22:07
→ guogu: 煮久了就會破洞漏水                                       11/03 22:07
推 alonelykid: 有紙火鍋但絕對沒加墨汁                              11/03 22:07
推 likeaprayer: 而且紙張的種類要挑過 至少要能支撐湯跟料的重量      11/03 22:09
→ r901700216: 墨水正是精髓                                        11/03 22:09
→ likeaprayer: 劇中那種書紙撐不住 浸水就破了                      11/03 22:10
→ SCLPAL: 難怪四郎吃得出來,吃本土墨水嘛wwww                       11/03 22:11
推 likeaprayer: 倒是不一定要用現實紙火鍋那種紙 因為現代是做生意    11/03 22:12
→ likeaprayer: 不能出一點意外 不然賠到死                          11/03 22:12


--------------------------------------------------------



▌ \\\  ╱↙            ╱   ◣   ﹨ ▄fd".◢▉▎     ﹦
▌ \\\▎ ↙↙ ↙          ↘     ◤ㄧㄟ●.    f﹏.︷ e▄▆▇.
▊  \ ╭"↙    ∕ ▉▏  ▉▏  ◣    "cㄟ▃f "◥-╯═–︾ ▃
c▃c i╯/  ▋  o`  ▉▏\  ▋ ︷╯▅▄"/   \"◣﹏
 \"▎∠  ▊▏  ▎  ▉▏ \   ▎  .╯  /     ◣↘ .↗.
◥c ！    ▎ ▉▏    ▎  \ ▊ ↙↙  ∕▊g▅ | ◣↙". "▅▇…"▄
  ▎/▏  ▎    ▎    ▍   \  ▎ ▆ ◢  /|  / |    ▆▃▃▅
  c//  ▊   ▋    ▊     \ ▍       ↙/ / ∕dg  d
▄▃"  ▏ ▊ ▏  ▋      ▎    \          / ｜df/▍"ㄟ d
▄"γ ∥▏  ▎▏  ▊▏    ▊     "            e╱ ▊↘  "-.e
◣＊▎ ！   ▎▎    ▍   ▋ "   ◥═"     ▊∕"∣  \ ↘   '-▅
▆   ！   ▎▎   ▊▏  ▊   ↙ d▅▆▅d▋∕\ ︱ \  ↘     "-▄
.▅b         ▊▏ ！   ▎\      ㄟ▄▅" " g◢█ ˋ▌   | |╱   "▃ ↘       
▅ㄟ.▄       ▋◤. \  Λ  ◥i ◢═         f ' ※" "   |↙  "   ◥  ▄↘    
▄﹏.▅▃▅" ↗\ |﹨▋d▅▃▄◥         ◣"    ∕.◤﹨       ◥     ◣ 
▅d▂▄▆cc"﹨ ◥█※"                   ◤▊  ↘   ╲   ◥▂   "
︻︼︼  be!▃||/ ◣" "ˊ                     ▎  ↘   ↖   ◥︼︻
m︼▆ f    e  .dg .   ▎  ◣g▆"  ㄥ             /k   【    ↘        ◥
dg  cf  dg  【    ▏  ◢                 / k    【    e▄       g
d    cg dg   【"    ∥ f,f◣      Xㄧ"     ↙▃       【\   e      
     f  d e  【"          f ↙ ◣            ◤"  |  ".  【↘   炎f  " 
   d  d e   【         .f-"     hf▃▁   ◢" .◤"【   "c 【 ↘     e
  e d       【         f        ◤ |∮.▇◢◤◤間i   岷【  ↘   ◥  


竟然要分兩次複製，還以為出了什麼事，嚇死我了QQ

參考圖: https://i.imgur.com/90Flul4.png
遊戲原圖太細緻，美術白痴如我下次還是找有動畫的原圖為是:3

黑貓裡面目前我最愛的女角:D
她老公琉迪我也很喜歡~~
如果曾經玩過台版的玩家其實可能認識她
她老爸老媽就是阿魯桑&露席拉
https://i.imgur.com/Pgs9Sz2.png


作者: acmpomelo (地縛少年柚子君) 看板: C_Chat
標題: [ANSI] 施工中
時間: Sun Nov  3 21:46:35 2019


1. 這次不是正太

2. 婆，不過他老公我也愛

3. 擅長料理

(忽然發現前兩作的源光&真己也都是小廚師呢w)



ANSI第三作

畫陰影的時間都快跟畫其他部分的時間一樣了呢...
結果試了半天試到懷疑人生，於是很乾脆的從簡究辦:3

同樣符合這三條提示的另外一位希望有機會能畫QQ

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.179.80 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572788799.A.7B7.html
推 w40w40w40w40: 台女                                              11/03 21:47
推 nebbiabards: 野崎                                               11/03 21:47
推 RoaringWolf: 皮諾可                                             11/03 21:47
推 Edison1174: 天野陽菜                                            11/03 21:48
推 w40w40w40w40: 這我公 https://i.imgur.com/nLH9VWK.png            11/03 21:51
推 minipig0102: 爆豪屁孩                                           11/03 21:52
※ 編輯: acmpomelo (1.175.179.80 臺灣), 11/03/2019 22:12:16
推 Giornno: 經歷多次失敗, 這次我不再認婆, 我直接肛原PO             11/03 22:06
推 SaberTheBest: 不能貼上重登就好了                                11/03 22:09
推 digimongo: 看起來香香的 推                                      11/03 22:16


--------------------------------------------------------


 作者  MiharuHubby (點兔喵教掌門)                                看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 黃金拼圖  115熟肉  酒                                           
 時間  Sun Nov  3 21:50:19 2019                                               
───────────────────────────────────────



https://i.imgur.com/JMFCx9G.jpg

可憐上大學就想喝酒了

https://i.imgur.com/3nUvL93.jpg

小忍喝酒想像殘暴畫面 www

--
點兔喵教掌門
https://i.imgur.com/BvFyVc7.jpg
喵PASS ~(*′△`)/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.144.45 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789022.A.69C.html
推 a1234555: 可憐，還在喝                                          11/03 21:50
推 finzaghi: 愛麗絲好可愛                                          11/03 21:55
推 TKnR: 小忍一臉喝很多                                            11/03 21:58


--------------------------------------------------------


 作者  hupu1999 (123)                                            看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 影宅 シャドーハウス                                         
 時間  Sun Nov  3 21:51:09 2019                                               
───────────────────────────────────────

電視在撥神隱少女

突然覺得這兩部蠻像的

不管是被拐去工作的人類(活人偶)

還是小黑炭的概念

也許作者有借鑒吧?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.31.131 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789071.A.BCF.html


--------------------------------------------------------


 作者  redDest (油油)                                            看板  C_Chat 
 標題  [點兔] 理世為什麼不用剃平頭?                                           
 時間  Sun Nov  3 21:51:24 2019                                               
───────────────────────────────────────

理世平常四處甩著他的雙馬尾
https://i.imgur.com/1nj9V9M.png

可是理世不是軍人世家嗎?

理世也說過在家受的是軍事教育

所以才會常常亮出槍枝

那麼身心都是軍人的理世怎麼會留著軍紀渙散的雙馬尾髮型

而不是軍人該有的平頭

理世為什麼不用剃平頭?
https://i.imgur.com/L819u1i.png

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.111.191 (臺灣)
→ QBian: 想把理世的馬尾剪掉                                       11/03 21:52
  ☹

→ tonyxfg: ......女軍人又不用剃平頭，有沒有當過兵啊?              11/03 21:52
沒
推 miss80423: 紗路當軍人才要                                       11/03 21:53
不可以欺負紗路  ☹

噓 munchlax: 沒當過兵也該看過女兵走路吧                            11/03 21:54
沒看過
推 TKnR: 應該把其他人剃平頭                                        11/03 21:56
推 QB5566: 有些都低調染髮了還剃                                    11/03 22:02
※ 編輯: redDest (175.181.111.191 臺灣), 11/03/2019 22:02:33


--------------------------------------------------------


 作者  lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)                           看板  C_Chat 
 標題  [問題] 如果阿兩來到浣熊市會怎麼樣                                      
 時間  Sun Nov  3 21:51:44 2019                                               
───────────────────────────────────────

有時真的覺得阿兩是世界上最強人類
生命力比蟑螂還強
任何情況到他手中都是piece a cake
那如果阿兩穿越到了安布雷拉世界
碰到一群喪屍的話
他會怎麼做呢

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.138.46 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789106.A.BF0.html
推 melzard: 當然是抓去當免費勞工創業發大財                         11/03 21:52
推 tp950016: 訓練殭屍，成立殭屍遊樂園                              11/03 21:52
→ syldsk: A piece of 啦                                           11/03 21:56
推 kanaya: 喪屍吃了他的肉，整個復活到原始人肉體                    11/03 22:02
推 kronioel: 融合變兩津病毒  改良的究極肉體不會變血腥的樣子 只會   11/03 22:16
→ kronioel: 長一堆毛變原始人                                      11/03 22:16
推 aensland: 活屍會反過來被感染成眉殭                              11/03 22:17


--------------------------------------------------------


 作者  plzza0cats (西黑百夫長)                                   看板  C_Chat 
 標題  [情報] 中國將韓國遊戲拒之門外 中國遊戲在韓排                           
 時間  Sun Nov  3 21:52:47 2019                                               
───────────────────────────────────────

中國將韓國遊戲拒之門外 中國遊戲在韓排名二三五位
https://reurl.cc/EK6rG0



10月30日，韓國遊戲商們在股市上經歷了一番震蕩。起因是一篇題為《中國重新向韓國遊
戲敞開大門》的報道。報道稱，自2017年3月以後徹底停止向韓國遊戲發放版號的中國政
府開始重新向韓國遊戲發放版號。但最終證實報道將中國遊戲誤認為是韓國遊戲，導致一
度漲停的股價再次暴跌。遊戲業界有關人士稱：“由此可見，韓國遊戲廠商有多  麽渴望獲
得中國的版號。”

2016年，中韓薩德矛盾伊始，原本屬於建議事項的手遊版號發放事宜轉為義務，中國開始
向韓國的新遊戲關上大門。第二年3月，《穿越火線》成為最後一款獲得版號的韓國手遊
後，中國市場對韓國遊戲徹底上了大門。此後的2年零8個月裏，獲得中國政府許可的韓國
遊戲數為“0”。


與之相反，在過去3年間，韓國事實上已經將國內市場拱手讓給了中國遊戲。韓國銷售排
名前十的手遊中有五款為中國遊戲。盡管《天堂M》以第一名捍衛了韓國遊戲的自尊心，
但中國遊戲分列二、三、五、七、八名，成績位居上遊。



中國早在薩德矛盾爆發之前的21世紀初就開始戰略性地培養中國遊戲行業。進軍中國市場
的韓國遊戲必須通過中國企業提供服務。由此，中國企業得以迅速追趕上了韓國企業的開
發技巧。其結果，曾一度因“山寨遊戲”而遭到無視的中國遊戲，如今憑借比韓國遊戲更
加華麗的畫面和內容，在競爭力上完勝了韓國遊戲行業。據一位遊戲業界有關人士稱：“
如今即使中國政府發放版號，韓國遊戲還能否像以前一樣攻占中國市場令人心生疑問”，
“失去的三年給韓國遊戲造成了難以挽回的損失。”



https://i.imgur.com/JxBkWJ9.jpg


傳說中打敗韓國遊戲的中國遊戲

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.161.124 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789169.A.F29.html
推 laladiladi: 臺灣要不學學看 在島內煉蠱                           11/03 21:56
推 madeinheaven: 到STEAM上發行就能繞過中國審查了                   11/03 21:57
推 Manaku: 不太可能 台灣人很挑嘴 廚師沒養成就已經有老饕了          11/03 21:58
→ madeinheaven: 說的是手遊那當我沒說                              11/03 21:58
推 tchaikov1812: 不過為啥中國手遊那麼強，其他類型卻非常弱呀？（除  11/03 22:02
→ tchaikov1812: 了少數獨立遊戲                                    11/03 22:02
→ WindSpread: 很多因素,政策攪局,還有市場的選擇 :/                 11/03 22:05
→ WindSpread: 現在變成手遊獨大也是他們自己養出來的                11/03 22:06
推 dnek: 中國特色的開放，簡直就是胖虎                              11/03 22:12
推 ar0sdtmi: 所以是哪幾款中國遊戲啊？                              11/03 22:14


--------------------------------------------------------


 作者  smart0eddie (smart0eddie)                                 看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 這兩個家伙都是女生的事實只有我知道                          
 時間  Sun Nov  3 21:53:55 2019                                               
───────────────────────────────────────

雷



























https://i.imgur.com/ejdd4Lv.jpg
因為某個笨蛋把另一個笨蛋的褲子拉掉了
男主情急之下想到的應急對策...
然後就這樣正面對著 穿著同一條褲子
抱著褲子被拉掉的那個笨蛋衝到更衣室

.
.
.

https://i.imgur.com/S7ITxWM.jpg


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.147.31 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789237.A.77E.html
推 j53815102: 劇毒…噁嘔嘔嘔嘔                                     11/03 21:55
推 eighth: 這樣要怎麼衝......？                                    11/03 21:55
推 Leoncheng: .......                                              11/03 21:58
→ LOVEMS: 神作預定                                                11/03 21:59


--------------------------------------------------------


 作者  twmadrid (阿偉)                                           看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 上古卷軸5 天霜誰 是最愛吃喝嫖賭的人?                            
 時間  Sun Nov  3 21:55:31 2019                                               
───────────────────────────────────────


上古卷軸5裡面

每個天霜市民 都有不一樣家世背景 個性

像是瑪雯就是非常高傲 有錢

瑟拉娜 傲嬌

那我在想 有誰是 非常愛吃喝嫖賭的人?

目前想到是白漫城吟遊詩人 米凱爾

感覺她很像

非常愛伊索爾達 可是伊索爾達都有表明 不愛米凱爾

還要叫龍裔去扁他 他才善罷甘休

還有誰??

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.151.184 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789334.A.BD9.html
→ LMGG: 高雄市市長                                                11/03 21:57
推 Tim1107: 你記錯人了。                                           11/03 21:58
→ Tim1107: 要抓根寶去叫米凱爾不要在糾纏不休的是一名賣菜的寡婦。   11/03 21:58
推 Tim1107: 她身邊常常跟著她的女兒米拉                             11/03 22:00
對吼 !!!!太久沒玩了
但是米凱爾這行為 非常討厭 噁心
※ 編輯: twmadrid (114.47.151.184 臺灣), 11/03/2019 22:01:08
推 Tim1107: 名字是:Carlotta Valentia                               11/03 22:04
推 a1234555: 那個米凱爾就是噁心啦，河木的那個斯萬也噁男            11/03 22:06
→ a1234555: 吟遊詩人都很噁心                                      11/03 22:06
推 Tim1107: 如果說最惡心的，我覺得是魔神娜米拉，他的信徒都吃人肉   11/03 22:11
→ Tim1107: 。                                                     11/03 22:11
推 B0402090: 我只記得我在白漫城無聊尻個落雷龍吼，結果擊殺一個路人  11/03 22:12
→ B0402090: 角，被守衛通知遺產指定給我繼承                        11/03 22:12


--------------------------------------------------------


 作者  knight0201 (檸檬汽水)                                     看板  C_Chat 
 標題  R: [情報] 京阿尼將舉辦公開告別式                                       
 時間  Sun Nov  3 21:56:47 2019                                               
───────────────────────────────────────


我是下午4點過去的，已經沒什麼人潮
大部分都是穿黑色套裝(類似商務西裝)
穿著一般便服的人也有盡量選擇深色、素色的衣服
（推特的上低音botさん上午前往時看到的比例是平服7：私服3，且上午媒體也比較多）

入場後會先安檢，大概檢查一下隨身包包和詢問是否有攜帶危險物品
館內都有工作人員引導路線到會場
如果有身體不適的狀況也可以請他們幫忙


這兩天勸業館附近有交通管制，路過的京都巴士的停靠站有變更
紅圈的是臨時增設的停靠站
https://imgur.com/Owp3h5N
詳細可參考以下的市巴士網站
https://reurl.cc/rlvojy


另外，官方也有多次公告請大家不要前往第一工作室附近
可能也會有媒體在那邊堵人(? 避免有麻煩還是別過去吧
https://imgur.com/a4M1JCJ


新聞影片，昨天是開放給業界相關人士參加
https://youtu.be/4xdwRum0NTY


- - - - - - - - - - - - - - - - - -


以下只是個人流水帳

上午先去宇治巡禮，如果有人看到一個穿皮鞋在爬大吉山的可能是我:P
在宇治觀光中心可以拿到上低音的巡禮地圖，不過它沒有和其他觀光地圖一起擺在架上，
要和櫃檯詢問
https://imgur.com/7XnxHUO

下午在木幡站(京阿尼本社、商店)附近看看，也有遇到兩三位在本社拍照
https://imgur.com/cfKgW7d

回程時間沒算好錯過特急班次，到會場已經超過四點......
會場一側擺放之前獻花台收到的粉絲留言和紙鶴等等小物，另一側是鮮花圍著的「祈 お
別れ そして志を  繋
ぐ」字樣
雖然只有這樣幾個字，看著還是忍不住落淚，在會場沒有待很久就去廁所擤鼻水了，打這
篇時也是，先下略三百字QAQ
https://imgur.com/svzktDD



※ 引述《khsiuol (Live Forever)》之銘言：
: 好像不用穿正裝了
: 因為有太多人問平服是甚麼 京阿尼在注意事項加了句
: 華美な服  装
や、コスプレをされてのご  来場はお控えください。
: 只禁止穿得太顯眼或者cosplay
: 再對比英文版 Please come in ordinary outfits.
: 平服翻成ordinary outfits
: 這樣不穿正裝也可以了吧
: ※ 引述《newpansy (鮮蝦腐皮捲熊貓)》之銘言：
: : 不好意思回個文
: : 看到推文中K大有點到一個參加者服裝的注意事項
: : https://i.imgur.com/EP5LrvI.jpg
: : 但是！平服指的並不是日常服裝！！(>_<)
: : 日文中的平服是指指的是素色深色系的西裝或是洋裝。
: : ※謝謝orze04大提醒
: : 有關平服的說明可以參考下面網站
: : https://owahaji.jp/remembermeeting/1634
: : 所以請不要就穿個T恤牛仔褲日常服裝就跑去！囧
: : 雖然對可能只是旅遊中、順道前來悼念的朋友來說服裝準備上有點困難。
: : 但畢竟是哀傷的場合、還是希望遵守該有的禮儀。
: : -----
: : Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.38.10.98 (日本)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789409.A.C2D.html
推 drakon: 推                                                      11/03 21:57
推 LOVEMS: 辛苦了                                                  11/03 21:58
推 narihira2000: 推QQ                                              11/03 21:59
推 jrjeff: QAQ                                                     11/03 21:59
推 Acetoxy: 推                                                     11/03 22:01
推 leon4287: 推                                                    11/03 22:01
推 vm4m06: QQ                                                      11/03 22:01
推 sora0115: 今天在推特上看到報導 果然還是忍不住QQ                 11/03 22:02
推 x123987789: 推                                                  11/03 22:03
推 finzaghi: 昨天賀東有去 有看到他推特發推                         11/03 22:03
推 WindSpread: QQ                                                  11/03 22:04
推 iam0718: QQ                                                     11/03 22:04
推 axsd: 這次看完電影版 更想特地晚上去爬大吉山 上次白天有去過      11/03 22:06
→ SCLPAL: QQ                                                      11/03 22:06
推 s310213: .....Q Q                                               11/03 22:08
推 kurenaiz: QQ                                                    11/03 22:09
→ lkjhgf123d1: QAQ                                                11/03 22:10
推 truthseer: QQ                                                   11/03 22:11
推 umano: 推                                                       11/03 22:15
推 a7788783: 唉……難以言喻                                        11/03 22:15
推 yeeeyahei: 淚推 心情應該很沈重QQ                                11/03 22:17


--------------------------------------------------------


 作者  peng2014 (昨日種種)                                       看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 奶奶心少女跟小學生媽媽要怎麼選                                  
 時間  Sun Nov  3 21:57:23 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://imgur.com/46pJe2G
奶奶心少女有各種生活小祕方
缺點就是行為完全繼承老人模式

https://imgur.com/ugpJq2f
小學生媽媽則是能跟上潮流一起打遊戲
缺點..有點雷容易挖坑給人跳


不是自己的奶奶和媽媽的前提下要怎麼選

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.147.119 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789445.A.214.html
推 nebbiabards: 全都要啊 選屁                                      11/03 21:59
推 imut: 全都妊娠啊                                                11/03 21:59
都不擔心這篇是FBI釣魚喔
推 GGWPonLOL: 全都要                                               11/03 21:59
推 f222051618: 全都抱緊處理                                        11/03 22:00
※ 編輯: peng2014 (118.161.147.119 臺灣), 11/03/2019 22:01:02
推 w40w40w40w40: 選年紀小的                          好啦我全都要  11/03 22:00
推 qsakurayuki: 媽媽會找一票蘿同學去你家玩電動比較好               11/03 22:01
→ qsakurayuki: 還有一個JK姊姊                                     11/03 22:01


--------------------------------------------------------


 作者  dukemon (dukemon)                                         看板  C_Chat 
 標題  [19秋] 機獸新世紀ZOIDS WILD ZERO 03~05                                 
 時間  Sun Nov  3 21:57:46 2019                                               
───────────────────────────────────────

這部真的好看啊XDDD


可以看出帝國軍真的實力堅強，主角駕駛能力靠著機體加成對上小兵能夠輕易輾過

但是一對到王牌級或是較高階的駕駛員就會陷入苦戰或敗北

比如第三集的翼龍王牌駕駛員，或第四集的三角龍隊長

可是主角思考戰術的能力真的不錯，兩集都在困境之下試圖找出辦法解決對手


而且戰鬥畫面也很不錯，特別是運鏡個人覺得真的棒，切往敵方駕駛艙的視點很不錯

劇情也算有懸念跟推進的單元劇，主角現在算親共和國但沒加入共和國軍在帝國是通緝犯

而目前看起來帝國的戰力跟科技力明顯比共和國優秀，不知道之後戰況會怎樣發展

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.7.223 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789469.A.FB7.html


--------------------------------------------------------


 作者  august64 (august64)                                       看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 學不來如果是師生戀結尾？                                    
 時間  Sun Nov  3 21:58:39 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《w1230319 (龜山金城武)》之銘言：
: 很少有作品師生戀結尾啦
: 假如我們的jump四天王 「我們學不來」結局是走老師結局
: 把前面的女主角強制執行成配角
: 這樣子反套路 能否把這部作品提升到四本柱等級？
: 大家覺得呢？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone



這很正常阿
死神和火影忍著不就都是女配角硬被扶正

還有阿gundam seed  desnity
正男主角因為人氣輸基拉結果硬被拉成小丑路人


因為真冬人氣高所以硬被扶正也很正常阿

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.162.174 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789521.A.EC8.html
推 king498c: 傻傻的 男主畢業就沒問題了                             11/03 22:13
→ king498c: 順帶一提 學姐最棒了                                   11/03 22:13


--------------------------------------------------------


 作者  nawussica (暴民好弱 )                                     看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 鐵腕女警第二季第七集                                            
 時間  Sun Nov  3 21:59:36 2019                                               
───────────────────────────────────────


有人看過鐵腕女警嗎?

就是泉野明去當改造人的故事


第二季第七集

白奧林(BIO 0) 一個人清場 過去的戰爭機器人

30秒內連續動作超級流暢

除了精靈守護者梯田追逐戰外 很少看到有那麼好看的連續動作


結果白奧林這樣實力是拿來當保母機器人

然後現役的警察跟軍隊在現場 一群一群的被秒殺

連蜥蜴人跟蟑螂人爸爸都很勉強才活下來


裡面只有神官 特殊部隊 還有跟泉野明同族的人 才跟白奧林差不多

太誇張了



--

Sent from my Dyson

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.108.226 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789579.A.4D3.html
※ 編輯: nawussica (220.137.108.226 臺灣), 11/03/2019 21:59:58
推 asd01248967: 不錯看～                                           11/03 22:01


--------------------------------------------------------


 作者  leegiway ()                                               看板  C_Chat 
 標題  [討論] 神劍闖江湖 劍心的新招                                           
 時間  Sun Nov  3 22:00:26 2019                                               
───────────────────────────────────────


在やらおん！看到的
https://i.imgur.com/UxeDR9r.jpg
https://i.imgur.com/yljqytg.jpg
https://i.imgur.com/xvWaxLs.jpg
.
.
.
.
.
.
https://i.imgur.com/r3NkLm3.jpg

二十七頭龍閃!?

好直白的名稱@@

北海道篇其實我沒追

現在這麼扯了喔?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.13.250 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789629.A.ACC.html
※ 編輯: leegiway (111.248.13.250 臺灣), 11/03/2019 22:00:46
推 Manaku: https://www.youtube.com/watch?v=C4mdbadIVl4             11/03 22:01
推 tsukirit: 為啥，不是都會被天翔龍閃破，這樣有何意義              11/03 22:01
→ Manaku: 不就連擊                                                11/03 22:01
推 qsx889: 劍心:沒辦法了 只好使出108龍閃了!                        11/03 22:01
推 peng2014: 太直白...不潮                                         11/03 22:02
推 X18999: 這樣27連擊打下去逆刃刀也打死人了吧                      11/03 22:02
推 BITMajo: 九頭龍=神獸  二十七頭龍=觸手克蘇魯生物                 11/03 22:03
→ acebruce: 那種力道劈頭就死了管你幾頭龍                          11/03 22:03
→ qsakurayuki: 劍心的九頭在最後一下距離不是拉到需要用劍柄來敲?    11/03 22:04
→ howard7718: 劍心前面隨便就踩在水上時還被宗次郎跨自己要縮地十次  11/03 22:05
→ howard7718: 才能做到 我看他體力根本沒衰退阿==                   11/03 22:05
→ qsakurayuki: 九頭龍閃‧三連  這樣不是很帥嗎...27有夠難聽        11/03 22:05
推 QB5566: 學降龍十八掌->降龍廿八掌?                               11/03 22:05
推 mn435: 27好爛的名字                                             11/03 22:06
推 r901700216: 這樣潮度反而下降= =                                 11/03 22:08
推 alwaysstrong: 看起來只是單純張的取名水準太差而已XD              11/03 22:08
推 newglory: 劍心：我的九頭龍閃共有一百零八式                      11/03 22:08
推 lkjhgf123d1: 連擊龍閃 看起來超痛~                               11/03 22:09
推 osvaldo4040: 這招很重視力量，劍心沒有比古的力量，只有9頭龍威力  11/03 22:09
→ osvaldo4040: 可能不夠XD                                         11/03 22:09
推 angel6502: 你還是拿大棒棒好了                                   11/03 22:09
→ osvaldo4040: 北海道篇的他我記得還是更退化過後的了               11/03 22:09
推 rapnose: 27頭龍，好的。可以放X Burner了。                       11/03 22:09
→ osvaldo4040: 威力應該比本來更弱了                               11/03 22:10
→ rapnose: 新美國隊長(Sam)的新敵人：27頭蛇！！！                  11/03 22:11
推 ckshchen: 三十六煩惱鳳->百八煩惱鳳就潮度增加                    11/03 22:11
→ spiral0857: 叫百龍閃擊之類都比較好聽點，27頭是啥小...           11/03 22:12
→ dreamnook: 9頭龍閃 3連(X)                                       11/03 22:17
推 BcBc: 九龍連閃                                                  11/03 22:17
推 hazel0093: 三九龍閃                                             11/03 22:18
推 bbo9527: 阿不是說身體要爆炸了 還可以這樣的?XD                   11/03 22:18


--------------------------------------------------------


 作者  tok892xt7 (看下簽名檔)                                    看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 死神中的角色一起打麻將會怎樣                                    
 時間  Sun Nov  3 22:02:07 2019                                               
───────────────────────────────────────


今天如果久保畫個番外篇

死神裡面所有的角色一起會怎樣呢

麻將應該滿安全的

雛森應該可以安全無慮了吧

我無法想像雛森在麻將受傷的樣子
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
https://i.imgur.com/BrKX3iZ.gif

https://i.imgur.com/Gi2mpur.gif

https://i.imgur.com/uLazecY.gif


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.98.218 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789731.A.48F.html
推 Ericz7000: …系列文的味道                                       11/03 22:02
推 highwayshih: 你什麼時候產生了我還沒有聽牌的錯覺?                11/03 22:03
推 Ben40: 你什麼時候產生了你已經胡了的錯覺                         11/03 22:03
→ junior1006: 不好意思 下次會吃到的(被碰掉)                       11/03 22:04
推 mahimahi: 懶懶484用鏡花水月作弊啊                               11/03 22:04
推 Giornno: "糊了!" "你說甚麼?!"                                   11/03 22:04
→ Acetoxy: 我本來不想打這張的                                     11/03 22:05
推 LouisLEE: 我本來不想放槍的                                      11/03 22:06
推 fan8512: 茶渡的立直棒...消失！？                                11/03 22:06
→ Giornno: 每個都在藏, 藏到輸得快脫褲子才認真打                   11/03 22:07
→ highwayshih: "ロン！"  結果突然發現放槍的是雛森不是藍染         11/03 22:07
推 spiral0857: 最後的五餅，就是我自身化為五餅。                    11/03 22:10
推 Krishna: 麻將一直以來都不是一筒到九筒，而是0筒到九筒啊！        11/03 22:12
推 alwaysstrong: 「鐵拳斷風」(上廁所中離再也沒回來)                11/03 22:13
→ dnek: 最後一圈時頭髮往後一梳「北風局由我來統治」                11/03 22:13
→ Leoncheng: 茶渡的白板....消失了   小相公                        11/03 22:14
推 RockZelda: 一護不會聽牌(你說什麼...！？)                        11/03 22:15
推 aa091811004: 月牙天胡                                           11/03 22:15
推 B0402090: 兩分鐘便可自摸                                        11/03 22:16
推 magic1104: 吃 我拒絕 碰                                         11/03 22:18


--------------------------------------------------------


 作者  hazel0093 (飛龍半端ないって)                              看板  C_Chat 
 標題  [YYUT] 知名youtuber唱動物朋友op                                        
 時間  Sun Nov  3 22:02:24 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://youtu.be/sKFqckXVYpk
還cos成藪貓的樣子 = =

https://youtu.be/xkMdLcB_vNU
這是原版

目前這個人已經有六十多萬的訂閱了，超越中國愛應該是指日可待的事....

是說為什麼他的影片底下都一堆人用大便的表情符號啊？


--

　
Believe, believe, there's magic here tonight...
Believe, believe!
　

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.196.22 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789746.A.762.html
推 lightning01: 好臭                                               11/03 22:03
→ none049: 有夠臭?                                                11/03 22:05
推 GlowNight246: 淫夢梗                                            11/03 22:06
推 tw15: ┌( ‘ω‘)┘└( ‘ω‘ )┐└(‘ω‘ )┘ウホウホ          11/03 22:06
→ SaberTheBest: 因為長的很像                                      11/03 22:10
推 Giraffaccoon: 少了一個M                                         11/03 22:15


--------------------------------------------------------


 作者  defenser (☆機械式天秤☆)                                 看板  C_Chat 
 標題  [19秋] 警視廳特務部特殊凶惡犯對策室第七課 05                           
 時間  Sun Nov  3 22:06:22 2019                                               
───────────────────────────────────────

果然沒...



















上集炸彈魔為啥攻擊被害人的原因完全沒提，這集直接衝主線恐攻。

明明有一堆不惜自爆的恐怖分子，還有公安被射殺，這集的氣氛還是嚴肅不起來。

而且其他人是怎麼在通訊被切斷的情況下跟四樓的一之瀨他們會合的？反正是忍者是吧。

松岡謎之男跟二條也有關係，不會搞到最後大家都是一家人或熟識的朋友？


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.18.55 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572789984.A.DEE.html
推 ayame0625: 第四集看得我一口老血要吐出來，這部吸引我的只剩津叔   11/03 22:17
→ ayame0625: 和紘糖了orz                                          11/03 22:17
→ defenser: 我也是為了聲優才看的                                  11/03 22:18


--------------------------------------------------------


 作者  jeff235711 (jeff235711)                                   看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 健康的三胞胎                                                    
 時間  Sun Nov  3 22:07:44 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://i.imgur.com/ewy6CvY.jpg










  



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.206.158 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572790066.A.155.html
推 Ayanami5566: 說起來有點下流                                     11/03 22:08
推 kk4789: 這也能OP                                                11/03 22:09
噓 highwayshih: OP                                                 11/03 22:16


--------------------------------------------------------


 作者  SuperSg (○(#‵ ︿′ㄨ)○森77)                            看板  C_Chat 
 標題  [討論] 紅色警戒如果有4，那會是哪幾國參戰                               
 時間  Sun Nov  3 22:08:36 2019                                               
───────────────────────────────────────

1代沒玩過不知道
2代是盟軍(美英德法韓)跟蘇聯(蘇伊利古)，第三方則是虛構出來且擅長心控的尤里
3代是美國跟俄國，第三方則是因為愛因斯坦死掉，所以沒被核彈炸並強盛起來的日本

如果有4代，那... 又會是哪兩國當主要國，又會是哪一國當第三方呢?

=====

https://i.imgur.com/GrNnJzh.png     副官很懂喔
https://i.imgur.com/FrkunKK.png     ......

--
https://i.imgur.com/a1nhMk0.png     明明是我先來的，這完全沒天理
https://i.imgur.com/NhkyMPz.png     明明是我先來的，作者你七負人
https://i.imgur.com/ksH2dha.png     明明是我先來的，只能說盡梨了
https://i.imgur.com/t8ckkcM.png     明明是我先來的，但根本莓辦法
https://i.imgur.com/kvyXkjc.png     明明是我先來的，實在是泰可惜
https://i.imgur.com/ue6l83U.png     明明是我先來的，想不到我銀了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.147.188 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572790120.A.99F.html
→ NanaMizuki: ra哪有3                                             11/03 22:10
推 lakersPOYU: 世界 中國 外星人                                    11/03 22:10
推 zxc6422000: 一定有中國                                          11/03 22:10
推 suaowilliam: 美國不等於盟軍                                     11/03 22:10
※ 編輯: SuperSg (220.134.147.188 臺灣), 11/03/2019 22:13:37
→ syldsk: 為了平衡還是放了一堆跟核能接近的東西，超廢好嗎          11/03 22:12
推 Porops: 一定有中國                                              11/03 22:15
推 meredith001: 中國啊 新蟲族                                      11/03 22:16
推 s2327259: 中國 ISIS 這幾個做成新陣營或惡役 可以出4了            11/03 22:18


--------------------------------------------------------


 作者  Zeropapa (吱支失智笑話列車航行中~)                        看板  C_Chat 
 標題  [討論] 鬼殺隊劍士跟下弦幾幾開？                                        
 時間  Sun Nov  3 22:12:15 2019                                               
───────────────────────────────────────

鬼殺隊殺了60個鬼就可以轉職為柱
但是蜘蛛山那隻跟碳打的下弦鬼
已經活了百年了
還有烈車的夢鬼
旁白說已派了40個劍士都沒消息
所以劍士水準應該跟普鬼差不多吧
遇到上下弦基本上都是敷胖達
大家覺得呢？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.97.21.186 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572790337.A.3E6.html
推 atbhao05: 普通隊員就直接領便當                                  11/03 22:14
→ Alwen: 這部後面戰力通膨惹 雜魚都能跟下弦實力五五開              11/03 22:15
→ Alwen: 無慘把下弦全部裁員是正確                                 11/03 22:15
→ kirbycopy: 下弦廢除前下弦屌虐普通隊員 下弦被廢後就沒下弦了      11/03 22:15
→ atbhao05: 漫畫後期的一小隊跟下弦大概可以4:6開吧                 11/03 22:15


--------------------------------------------------------


 作者  tedandjolin (瀟湘)                                        看板  C_Chat 
 標題  Re: [情報] 堀江由衣 PF31來賓                                           
 時間  Sun Nov  3 22:14:07 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《Hfy0920 (Hfy)》之銘言：
: : 好像沒人發表ほっちゃん登場時間,還是發一下好了
: : https://i.imgur.com/u2oUX4Y.jpg
: : PF 場刊內 堀江的登場時間是 11/03 星期日 13:10 開始
: : 下一個節目 14:20 開始
: : 應該有一個小時左右的登場時間
: : 但沒有提早排隊入場應該很難看到...

現在通常都只有逛FF了 有時候還會跳過冬或者夏一年只去一次
不過這次既然由衣要來了就一定要參加的拉
這樣御三家近距離接觸算完美達成了(遠距離2015 KSL就達成了)
奈奈是甲子園live那次有抽到舞台延伸區前方
田村就是高雄駁二那次, 雖然那次有點小遠不過還可以XD

這次因為沒辦法一大早去想說也搶不過靠社入的
就大概1200左右去卡位 其實卡的還可以 一開始就鎖定正對舞台的右邊區域
至少上下台時候可以超近距離看到 而且大概1230就已經滿到很後面了
---
金魚腦只打有印象的 有缺或者錯誤請協助補充(可能沒按照訪談順序)

開場打招呼就是 我是堀江由衣 今年17歲wwww

Q:一開始進入聲優界的契機&平常喜歡看漫畫嗎等
A:就以前就喜歡看漫畫/少女漫畫等 會模仿女主角聲音
然後有天在報紙還是雜誌看到可以無料成為聲優喔 就想說試試看
有特別強調因為是無料才去嘗試的XD
這邊漫畫有說最近喜歡推薦的是"王者天下"

Q:有些話題討論到第一次來台灣
A:說以前就想來 但是聲優的行程需要一年前就安排 但之前都是時間快到才發邀請
這時候主持人就解釋一堆 因為場館跟很多東西一年前都還不能訂
可能廢話太多 就被由衣大聲的喊"烏魯賽"不要解釋這麼多了wwwwww

Q:尊敬或者喜歡的聲優
A:很多前輩都很尊敬, 不過有特別挑了關智一 櫻井孝宏   坂本真綾出來
然後有說明這三位都分別來過台灣 特別是  坂本真綾還是辦LIVE
由衣就很驚訝地說 身為大粉絲的我竟然不知道 請下次舉辦時候邀請我當觀眾XD
(不過  坂
本 TICC那次算FF辦的嗎?)
---
Q:以前組過團體Aice5 / 黑薔薇保存會的起因
A:Aice5就是找關係好的同伴一起餐與活動? 然後黑薔薇保存會之前沒聽過
剛剛google好像是從廣播節目起家的 不過現場由衣說已經忘記起源是什麼了
這邊台前有高手應該是把這些團體的CD或者相關作品都帶來?


Q:當然要提到Love HINA這部作品 衍伸到請問赤松的相關作品喜歡誰

A:奈留這邊有說到去海外(歐洲某國家?)簽名時候大家都知道這作品
不過他那時候在問某觀眾喜歡誰 結果回答小忍XD
這邊就開始調查現場的大家喜歡奈留嗎 一開始還沒有舉手的很迅速
被翻譯念了一下大家才比較捧場XD 也有問喜歡小忍跟素子的


後面的魔蔥是配音佐佐木蒔繪 這邊大概也知道腳色太多 不太可能都喜歡蒔繪
然後這邊大家還真的就沒什麼人舉手蒔繪0.0
接著提了幾個人物 應該是依文的時候舉手的人最多


Q/A:這邊應該是有提到女神異聞錄4（里中千枝）的腳色
說很喜歡這類男孩子氣的人物
---
Q:最喜歡的自己演繹過的人物?

A:因為配音的人物每個都很認真, 都有個小由衣的靈魂存在其中
所以很難特別選出哪一位 這邊跟上面尊敬的聲優一樣
感覺回答都好官腔類似XD 不過的確人物太多也很難回答

不過還是有特別提了光之美少女！的（十六夜理子／歡歡仙子）?
主因是因為持續時間最長有一年而且是最近的人物所以特別有感觸


Q:配音作品有些人物是男孩子 演繹上跟女生腳色有何不同
舉例了Little Buster的直江理樹 少女愛上姐姐的宮小路瑞穗
還有從零開始的異世界冒險的菲利克斯

A:菲利克斯因為反而就是要表現的女性化所以沒什麼問題
宮小路瑞穗我有點忘記了..(是說喜歡照顧人的類型?)
理樹就是強調比較弱氣的一面 然後說到LB結局感覺走恭介線有BL感XD

Q:今年的新專輯 文學少女的歌集相關議題
A:這邊當然也有大大把CD拿出來, 主持人說到特別用少女心演繹時候被噓
因為由衣本來就是少女阿XD 總之有特別推薦大家一定要去聽
---
Q:討論到黑白小姐的相關議題等

A:說明一開始是演唱會設定的敵人?(不知道聽錯還是 剛google沒找到這設定)
後來就變成衍伸腳色? 這邊因為設定上是機器人有拿來跟TO HEART的Multiマルチ比較
這邊主持人有特別說他自己本身是20年前TO HEART的動畫翻譯(木棉花?)

這邊我自己是沒看黑白小姐動畫 不過這人物設定我有印象
因為前面很多問題大家舉手都舉的不夠積極XD
這邊問到知道與否時候 倒是瞬間都舉的很快速
由衣還說看起來大家反應是真的知道不像是被脅迫的www


後來就開始工商廣告時間, 黑白小姐VR《Showmaker》在STEAM可以下載的到
有播放畫面跟遊戲內容請大家多多支持
這邊也讓應該是製作人的日本林先生(跟主持人同姓, 日本的林就是了)介紹說明


Q:最後請大家推薦去的地點 / 食物 跟伴手禮?
A:地點部分夜市已經去逛過了 還玩了類似麻將的遊戲?
食物我想大概已經沒人想推薦小籠包了XD 有些人說臭豆腐
至於伴手禮因為 鳳梨酥也早就準備好了 不知道會不會真的去送花雕酒泡麵0.0

然後比較可惜的是 上次田中理惠來 下台時候右邊區域應該有握手或者擊掌?
只能祈禱之後的KSL快點再次舉辦了

PS:由衣的作品真的多到不行 剛剛邊打邊回憶查詢WIKI
今天已經介紹不少人物了 但是KANON-亞由, 校園迷糊大王-澤近愛理, 零使-謝絲塔
TIGERDRAGON！-櫛枝實乃梨, SAKI-福路美穗子, 物語-羽川翼
DOG DAYS-米爾希奧蕾, 流汗吧！健身少女-老師 都沒有說到

真的隨便找都還有一堆這次活動沒提到的人物, 把重要配角也列進去的話
我看這活動舉辦個6小時可能都還不夠


--
當一部作品只能選一個最愛的時候:C.C. 愛爾奎特 鳳蝶 蕾 玖我夏樹 蓓兒丹蒂 青山素子
姬宮千歌音 真紅 伊芙 塚本八雲 擬寶珠纏 灰原哀 泉此方 夏娜 赫蘿 水無燈里 綾波零
佐藤聖 泰莎 草薙素子 長門有希 艾露露 桂雛菊 香草 古河渚 星野琉璃 川添珠姬
峰島由宇 湯淺比呂美 琴吹七瀨 御  坂美琴 海棠 默心 五更琉璃 戰場原黑儀 冬馬かずさ
銀 兩儀式 雪之下雪乃 向  坂環 雷姆 秋山澪 如月千早 曉 大道雅 宮森葵 西木野真姬
鷺  沢
文香 金剛 高  坂
麗奈 牧瀨紅莉栖 各務原撫子 2B 瀧本日富美 湊友希那

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.22.247 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1572790463.A.0D5.html
推 jeff235711: 貝爾法...                                           11/03 22:15
推 rronbang: 里中千枝!! 原來是堀江啊                               11/03 22:17


--------------------------------------------------------


