 作者  t13thbc (the 13th black cat)                              看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 灌籃高手：除了湘北開掛誰能贏山王                            
 時間  Fri Sep 13 06:51:32 2019                                               
───────────────────────────────────────

先說結論 理論上山王是沒辦法被擊敗



※ 引述《than09138 (tony wu)》之銘言：
: 如題
: 灌籃高手的王牌球隊
: 山王重工
: 基本上算是全方位球隊
: 也是冠軍種子隊伍
: 可惜遇到主角群的湘北隊。     只能下去了
: 如果當初湘北沒贏
: 哪一隊有可能挑戰山王
: 1.海南（前面戲份很多。實力算描寫很清楚
不可能 還記得湘北跟海南怎麼打的嗎
四個鎖牧 櫻木守死神 其他三個當擺設
還真的奏效 逼高頭換宮益 減輕牧的壓力分散湘北的防守

所以山王對到海南 不好意思 山王每個的防守能力都勝過湘北
牧只會被針對到死 然後下半場零分戰術開下去 海南只會打到懷疑人生


而且 不要忘了去年的比賽 湘北的球員看完錄影帶一致認為比現在的海南還強
那時候的牧就已經被深津守到自理生活不能了

現在的海南 照常理而言不可能勝過山王
: 2.大榮（大阪第一種子。防守型
不知道 只知道主將土屋 很像仙道 估計也是全能型選手
我覺得大榮大概就跟海南 愛和同一等級
但還是輸山王
: 3.名朋（森重寬領軍
雖然森重寬看起來所向無敵 但看起來也是只有森重寬厲害
教練可能看起來有點料 不過完全沒看到他們的比賽 對愛和學院的預賽
也只是強調森重寬威能 估計要贏山王也是不可能
: 4.愛和（擊敗湘北
呃 遇到名朋的森重寬 完全沒轍 還被名朋電掉
看了山王對湘北的比賽 愛知之星自認無法對付山王澤北
所以我覺得不會贏
: 哪支球隊有本事跟山王一戰


然後回文提到豐玉 那更加不可能了


豐玉就算攻擊力旺盛 面對山王攻守俱佳 只會被守到直接想開扁吧
很多人都忘記 目前有出現過的球隊中 山王是防守最強的球隊
尤其光是深津守宮城就把身體壓得比宮城還低

零分戰術 開下去守到連運到前場都有問題 豐玉怎麼可能有機會贏



當初湘北對豐玉 老爹就說過 下半場如果不用湘北自豪的快攻勝過
同樣以攻擊見長的豐玉 那麼就沒方法對付山王了


結果湘北贏了 真的用快攻贏豐玉 卻還是在對山王的下半場 被守到懷疑人生
如果不是主角威能開下去 山王早就贏了




所以不用幻想怎麼贏山王了 他就是灌高設定中最強球隊 想贏
除非作者讓你贏 概念就跟FATE世界觀裡的英雄王 設定上就是最強英靈
可是作者如果想讓他輸 就會讓他各種老馬 概念就是這樣

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.21.146 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568328695.A.A9E.html
推 kobe30418: 生活不能自理吧                                       09/13 06:55
推 TatsuyaShiba: 不能自理性生活吧(誤)                              09/13 07:00
推 LABOYS: 籃球就是有時候強隊會輸給弱隊的運動                      09/13 07:01
→ LABOYS: 就算是強隊在同一個層級輸球是很正常的，除非你是高中生打  09/13 07:02
→ LABOYS: 小學生才有穩贏的。                                      09/13 07:02
→ t13thbc: 那是當然 但就客觀分析而言 山王就是君臨灌高世界         09/13 07:03
→ t13thbc: 就像老爹常說的比賽沒有絕對                             09/13 07:03
推 boy1031: 73勝勇士幾乎沒受傷 也是會輸四場 何況一場定生死的       09/13 07:17
→ t13thbc: 就說啦山王在設定上就是被作者設定為最強的 我當然知道    09/13 07:21
→ t13thbc: 有機會輸 在本篇不就輸給湘北 但如果以這來說 那也沒啥    09/13 07:22
→ t13thbc: 好討論了 乾脆說每隊都有機會會贏山王 那這串也不用討論   09/13 07:22
推 youngluke: 籃球算是強弱可以很分明的了                           09/13 07:30
→ satheni: 籃球的變數就是每個人都超常發揮或是每個人都烙賽         09/13 07:35
推 tkglobe: 山王跟其它球隊差距大概就NBA冠軍隊和發展聯盟吧          09/13 07:42
推 Yanrei: 海南感覺還是這幾隊裡最有機會的                          09/13 08:09
→ Yanrei: 牧 神 跟猴子如果爆氣演出，就有點類似湘北情況            09/13 08:11
難 因為上屆海南被評為可能比這屆強 可是慘敗山王
而這屆山王被評為 可能是歷屆最強

當然如果用爆氣演出 那其實就像龍虎王說的 每隊都有機會贏
→ kirbycopy: 四守牧有用也是因為海南其他人烙賽吧                   09/13 08:11
想太多了 是因為海南的攻勢是牧切進去 再傳或自己上
四人守牧就是在牧切進去以後 封鎖他的攻勢包括傳球路徑
結果海南直接廢掉 唯一的得分手段剩外線三分 沒有中距離攻擊手段
你會發現海南很極端 就算是清田得分手段也幾乎是禁區
推 ghghfftjack: 我個人覺得森重寬那隊比較有機會..                   09/13 08:14
→ ghghfftjack: 海南一樣沒機會                                     09/13 08:14
→ ghghfftjack: 森重寬一個人就可以打趴全場                         09/13 08:15
可能吧 但名朋在漫畫的描述很像只靠森重寬的一人球隊 而山王是全部都強
→ druu: 漫畫有交代海南是輸給誰變亞軍嗎?                           09/13 08:15
→ ghghfftjack: 海南的籃板防守能力完全打不贏 會被八甲的            09/13 08:15
→ t13thbc: 沒有 井上受訪有提到名朋不是冠軍 就這樣                 09/13 08:19
※ 編輯: t13thbc (123.194.21.146 臺灣), 09/13/2019 08:23:09
推 alankira: 海南沒機會，猴子太矮會被澤北轟成渣                    09/13 09:17
推 alankira: 只能讓阿牧去守，但這樣阿牧很快就沒力                  09/13 09:19
→ t13thbc: 老頭守澤北就等於放推深津啊 深津要找誰來守 他還會三分   09/13 09:31
→ t13thbc: 深津幾乎是藤真強化版啊                                 09/13 09:32
推 bye2007: 推這篇 山王就是最強隊伍                                09/13 09:37
→ bye2007: 海南會被山王電爆 湘北三井沒開掛 櫻木還沒成長 都差點打  09/13 09:38
→ bye2007: 贏海南了....                                           09/13 09:38
推 MikuNoPantsu: 不覺得森重寬有機會河田哥完成度太高 森重寬比較像   09/13 09:45
→ MikuNoPantsu: 魔術時代的俠客 很強但還不到無人能擋               09/13 09:45


--------------------------------------------------------


 作者  ninomae (一)                                              看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] TGS 對魔忍COSPLAY                                               
 時間  Fri Sep 13 06:55:01 2019                                               
───────────────────────────────────────

剛剛才發現昨天有人拍的
https://twitter.com/gdgdNine/status/1171976089482063872?s=20

https://pbs.twimg.com/media/EEOyCJeU8AEjgRM.jpg

https://pbs.twimg.com/media/EEOyCK4UcAEFH9Y.jpg

https://pbs.twimg.com/media/EEOyCRpU8AAisgd.jpg

隨著對魔忍全年齡化和TGS參展
對魔忍的cosplay也出現在展場

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.124.161 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568328907.A.1B4.html
推 egg781: 鏡頭要晃啊                                              09/13 07:19
推 angel6502: 雪風正常另兩人太小(認真                              09/13 07:21
→ syldsk: 麻藥搜查官什麼時候也一攤？                              09/13 07:39
推 xvmon123: 3000                                                  09/13 07:43
→ gaym19: 要達到井河姐妹的大小太困難啦                            09/13 08:06
推 alboys: 顏值可以了啦！別要求太多                                09/13 08:17
推 lin206: 有人知道cosアサギ的是誰嗎                               09/13 08:31
推 dos32408: 沒有啊嘿顏                                            09/13 08:31
→ shuten: 所以我說那個方塊呢？                                    09/13 09:01
→ aa091811004: 坐等有人cos不知火                                  09/13 09:22
推 LeoYuri: 想看大破                                               09/13 09:24


--------------------------------------------------------


 作者  wa530 (wa530)                                             看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 我英四格作者談爆豪                                          
 時間  Fri Sep 13 07:02:41 2019                                               
───────────────────────────────────────

看到這麼多人把爆豪和胖虎放在一起比較，身為二十年哆啦粉的我真的是氣氣氣氣氣

胖虎雖然也是個惡劣的霸凌仔，但是人家在本傳好歹偶爾還會良心發現一下，主動反省自
己的所作所為，還曾經找哆啦A夢幫忙，試圖矯正自己的爛個性；

另外，胖虎還是一個稱職的好哥哥，從來沒有對技子口出惡言，為了幫妹妹實現夢想更用
盡一切他所能想到的手段。


爆豪呢?據我印象所及，他從來沒有真正為自己過去霸凌綠谷的行為感到抱歉

至於什麼溫柔體貼之類的東西就更不用談了，明明自己占盡優勢，卻老是一副全世界都對
不起他的死樣子


胖虎和這咖小相比，唯一比較差的地方，就是他媽沒給他生一張帥氣的臉蛋

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.30.71 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568329363.A.A64.html
※ 編輯: wa530 (39.12.30.71 臺灣), 09/13/2019 07:03:21
推 jay14110: 還有人很喜歡讓他跟焦轟凍湊cp                          09/13 07:14
推 watchr: 某種程度上來說這算種族?歧視衍生出的霸凌，霸凌者壓根不   09/13 07:14
→ watchr: 覺得自己有錯所以更惡劣                                  09/13 07:14
→ jay14110: 看到帥哥就高潮                                        09/13 07:14
推 a22880897: 胖虎至少有受到制裁讓人感覺平衡一點                   09/13 07:17
推 eiin: 胖虎還是常常會被道具表的 至於霸凌仔就...                  09/13 07:18
推 o07608: 技安還有分本傳版和劇場版，80仔咧                        09/13 07:51
推 GAOTT: 喔氣氣喔氣氣喔氣氣喔氣氣                                 09/13 08:30
→ k66004zx: 原來霸凌仔只要長的帥一樣可以被捧                      09/13 09:12
推 ORIHASHI: 作者感嘆角色描寫沒有傳達到，說的是真的                09/13 09:33


--------------------------------------------------------


 作者  jay14110 (陳雨)                                           看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 天籟之音的天使 簡短心得                                         
 時間  Fri Sep 13 07:11:22 2019                                               
───────────────────────────────────────

由於我超愛偽娘跟ts題材，發現了國崎出雲軼事這本漫畫，不過國崎出雲完結之後，過了很
久才想起這個作者，原本期待下本也是偽娘主題，結果竟然是偽聲的，雖然有點失望還是去
看了。

結果發現還是心靈雞湯的套路，讓主角從套用在現實中，會引人發笑的事件，悟出什麼人生
大道理，提升了自己做為聲優的演技。

少了主角在要不要女裝之間的猶豫跟害羞，只剩下雞湯跟尷尬的感情戲，讓我每看一話就降
低一點繼續追下去的動力。

到後面甚至對於男主的女音都沒有多描述，原本打著男主有著比女性還要清脆的嗓音，還有
一點噱頭，到後面幾乎消失無蹤，剩下男主跟女主的感情戲。

我好像喜歡妳，不，應該是我的錯覺吧
什麼妳好像也喜歡我，呵呵，應該是我搞錯了吧

不得不講作者在感情戲的方面堪稱小兒科。

殘念，原本以為作者會畫出比國崎出雲更好的作品。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.22.63 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568329884.A.7D5.html


--------------------------------------------------------


 作者  nh507121 (特)                                             看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 毛利小五郎其實是好爸爸吧？                                  
 時間  Fri Sep 13 07:13:24 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《tontontonni (桶桶泥)》之銘言：
: 角蘭的爸爸 毛利小五郎
: 其實是好爸爸吧
: 平常是稍微廢了點
: 可是人一認真起來 刑警魂上身 逮捕犯人一樣超帥
: 一樣很照顧女兒 還收留一個女兒撿到的屁孩
: 他比較雖的地方應該是娶了個高傲自以為是的女強人

毛利小五郎一直是我柯南裡面很喜歡的角色

就平時雖然廢廢的 可是只要一扯到自己家人就會非常拼命

蠻多時候也都能展現出長輩的關心跟身為前刑警的冷靜判斷

而且小五郎其實推理能力不差

在電視版就有蠻多集是他自己解決或靠柯南稍微提示後自己推理出來的

下面整理一下幾集我自己印象比較深刻的毛利自己解決案件的集數



TV27-28小五郎同學會殺人事件

毛利很早就看出內部人員所為，但卻故意裝胡塗，雖然在關鍵性的證據方面讓柯南提示了
一下，不過大部分都是自己推理出來，而且最後的過肩摔帥到不行


TV305-306看不見的嫌犯

這集毛利的推理完全正確，反而柯南還推理錯了，毛利靠自己的經驗推測出兇手跟另一個
女角是父女關係，爸爸為了保護自己女兒而殺了人，這裡柯南是推理成戀人關係XDDDD

因為這裡兇手跟女兒的互動跟當初毛利跟妃英理去見他岳父時，妃英理他爸關心女兒的行
為幾乎一模一樣



TV471 失控的出租車

這集沒什麼推理，不過毛理也是帥的不行

犯人在毛利車上裝了炸彈，一旦車速低於時訴20km就會爆炸，這集毛利不停的安慰著小蘭
跟柯南，展現出作為長輩和前刑警該有的關懷跟冷靜，而且最後還一波嘴遁洗白了犯人

還有毛利雖然平時看起來很討厭柯南，可是也是第一時間想出辦法讓小蘭帶著柯南逃離車
子，讓小蘭保護好柯南


TV901-902妃律師SOS

這集妃英理被犯人綁架

後來毛利跟柯南找到妃英理之後，犯人覺得逃不掉所以想拍妃英理的裸照傳到網路上，然
後毛利直接爬水管從一樓爬到四樓(毛利有懼高症)說了一句我覺得帥到不行的台詞

「我老婆的裸體只有我能看到。」

說完很帥氣的過肩摔解決了犯人，這集非常的甜，我自己還蠻喜歡的一集


其他還有TV540-541 TV528-529 毛利解決的案件

有興趣的人也能補一下 我覺得也不錯看


然後原PO說妃英理很高傲自以為是這我非常的不同意

這兩個人就只是傲嬌而已，彼此互相拉不下臉和好

但是只要對方一出事，一定第一個先出來幫忙

我覺得根本是柯南全劇裡面最甜的一對了，比柯蘭還有平次和葉還閃


剛睡醒看到這篇就想說回一下，排版比較亂一點請見諒

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.104.97 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568330006.A.24B.html
※ 編輯: nh507121 (106.105.104.97 臺灣), 09/13/2019 07:14:34
※ 編輯: nh507121 (106.105.104.97 臺灣), 09/13/2019 07:15:11
※ 編輯: nh507121 (106.105.104.97 臺灣), 09/13/2019 07:18:00
推 REDF: 彼此都愛對方愛的無可自拔但是又拉不下臉是真的很可愛        09/13 07:17
推 rock30106: 柯南王                                               09/13 07:17
推 jay14110: 是稍微廢了一點嗎，紺青之拳醉倒都已經打到上面了，還    09/13 07:19
→ jay14110: 躺在涼椅上                                            09/13 07:19
推 CCNK: 就拉不下臉而已，有傲嬌的雙親真是麻煩                      09/13 07:19
→ jay14110: 保全公司的助理被殺掉，塞進櫃子，屍體被翻出來，還傻    09/13 07:21
→ jay14110: 在一旁，除了廢還要更廢                                09/13 07:21
→ jay14110: 在一旁，除了廢還要更廢                                09/13 07:21

紺青之拳我還沒看過，我覺得應該只是因為不是小五郎主場被強制削弱了而已，畢竟是京
極真主場，不
必太認真啦

毛利主場 水平線上的陰謀毛利也是一樣各種帥
還有一句名台詞:「剛好相反就是因為妳跟她長的像，我才想找出證據證明妳的清白，沒
想到你是犯人的證據卻越找越多」
※ 編輯: nh507121 (106.105.104.97 臺灣), 09/13/2019 07:26:14
※ 編輯: nh507121 (106.105.104.97 臺灣), 09/13/2019 07:30:22
推 akito555: 妃律師超讚                                            09/13 07:42
推 Freeven: 推毛利王                                               09/13 08:02
推 mkcg5825: 推毛利   他耍廢都是為了要捧其他角色跟柯南             09/13 08:06
→ mkcg5825: 如果主角不是柯南 毛利肯定會是全劇最強之一             09/13 08:07
推 carllace: 就和現在一堆輕小一樣啊…為了捧主角只能把其他人降智    09/13 08:24
推 ga0391: 真是太諷刺了，紹安！                                    09/13 08:45
※ 編輯: nh507121 (106.105.104.97 臺灣), 09/13/2019 09:10:32


--------------------------------------------------------


 作者  t13thbc (the 13th black cat)                              看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 毛利小五郎其實是好爸爸吧？                                  
 時間  Fri Sep 13 07:21:03 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《acer5738G (綠膿桿菌)》之銘言：
: 我覺得你對小五郎有點誤會，不過整體來說他是好人沒錯。
: ※ 引述《tontontonni (桶桶泥)》之銘言：
: : 角蘭的爸爸 毛利小五郎
: : 其實是好爸爸吧
: : 平常是稍微廢了點
: : 可是人一認真起來 刑警魂上身 逮捕犯人一樣超帥
: : 一樣很照顧女兒 還收留一個女兒撿到的屁孩
: : 他比較雖的地方應該是娶了個高傲自以為是的女強人
: 一般劇情上他的廢是用來突顯柯南的推理有多屌用的。
: 實際分析你會發現他是個很猛的人
: 他娶了青梅竹馬女友又在22歲的超年輕年紀就有了小孩
: 他倆結婚的時候一個警察一個律師，根本超級屌的組合。
: 而他老婆也是很猛的，記得英理標榜當律師沒敗訴過
: 年紀輕輕當了警察，30歲以前辭職當私家偵探的他在警界的表現還能小有名氣。
: 沒記錯的話他認真起來的時候武力也是很強的，可能沒輸角蘭的程度
: …嗯 當然要他認真起來的話啦
: 平常嗜好是抽菸賭馬跟追星，雖然這些看起來不怎麼樣
: 可是幾乎沒看過他們家有經濟上的困難，明明小五郎接的偵探案件沒那麼多
: 除了有英理和有希子(為了養柯南給的)的金援之外
: 沒記錯的話事務所那棟就是小五郎的財產，包含樓下的白羅咖啡廳
: …他根本就好一部分收入來自樓下的租金好嗎
: 欸說到底我怎麼算都覺得小五郎這些條件加一加就已經很扯淡了
: 他顯得很廢純粹只是這部作品叫名偵探柯南而不是名偵探小五郎而已
補充一下 偵探版的小五郎在遇到柯南以前 就是耍廢大叔
推理能力弱 沒啥生意上門

遇到柯南以後 靠著柯南才變成舉世聞名的名人


在經濟狀況上 其實有描述過小蘭跑去找英里求助
英里那時候是直接回說 這次又欠多少 所以可以看出小五郎的理財非常糟糕
可能跟兩津有的比了 只是就像這篇文說的 兩津沒有強大到不行的律師老婆
也沒有房子可以租人


在武力上 就像我之前的文章有提過 毛利小五郎只要施展他的柔道技巧
在漫畫出現過的劇情 還沒輸過

反而很常施展武技的小蘭 輸的次數還比較多
當然啦 論比賽實績 小五郎就輸給小蘭了 因為他容易緊張上場比賽就會表現不好
但只要是直接對付歹徒 他就是沒輸過


我想當刑警的小五郎 應該就是滿像日本的傳統大男人吧
但是不是好爸爸 我不太確定 只知道他只要家人陷入危機就是會豁出去的那種
所以也很保護小蘭

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.21.146 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568330466.A.EA7.html
推 ClawRage: 花爸:我平常懶 必要時也是硬得起來的                    09/13 07:28
→ ClawRage: 才有辦法生了橘子再生柚子                              09/13 07:29
推 sr77: 明明是能閃子彈的空手道冠軍，還要一天到晚被抓當人質真辛苦  09/13 08:45


--------------------------------------------------------


 作者  yuan55226 (Yuan55226)                                     看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 當年的七龍珠動畫的作畫是不是很神?                           
 時間  Fri Sep 13 07:31:59 2019                                               
───────────────────────────────────────

並不是很神。只是以前《七龍珠》製作團隊裡面，有某幾個作畫組，或是動畫師特別出色。


《七龍珠超》電視動畫有很多的時候是山室直儀(動畫師)刁難底下的動畫師啊…。


他的人物設定的太直板＆僵硬，還有人物有過多的光點，導致須要更多的作畫時間。


之前的電視動畫『超』本身是原創，鳥山明只有寫個簡單的大綱，所以他們需要花時間想劇
本。


劇本稍微慢了才出爐，然後設計圖又要時間，動畫師為了趕工就亂七八糟畫。


加上，山室的個性很強勢。從1994年左右他被提升:作畫監督、人物設計師之後，就一直這
樣子………。


〝小池塘裡的大魚〞〝用了自己的職權過度的修改和控制底下比他更優秀的人〞


志田直俊也說過他難以溝通，之前在畫《七龍珠超》電視動畫的時候，有點不開心。


網路也有希望他退回原畫的聲音。


對他們日本人、美國人來說，《七龍珠》的設計應該要活潑動感的筆觸，而不是死板的或僵
硬的。 有人提名: 前田實、新谷直大、中鶴勝祥…的風格比較適合用在像《七龍珠》這類
題材的作品。


其實中鶴勝祥以前替《七龍珠GT》畫的設計圖的人物臉部、頭髮沒有任何光。但是，當時的
總作畫監督 山室直儀 在接收到其他動畫師的畫作之後，又替這些畫作加上去QQ


（我在幾個月前在推特，和一些討論區看到）

我不是要黑他，只是有看到，憑記憶打出來= _=。


但是文章....我想我要再一個個翻出來，因為我當下沒有特別紀錄網址，信不信由你。



--
Sent from my Asus ZenFone 3

○ PiTT // PHJCI

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.97.78 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568331121.A.F1E.html
推 mizuarashi: 我的確看到推特很多外國人討厭他                      09/13 08:22


--------------------------------------------------------


 作者  sai007788 (咚~噠YO！！)                                   看板  C_Chat 
 標題  Re: [問題] 有真的好玩的手遊嗎？                                        
 時間  Fri Sep 13 07:35:03 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《attacksoil (第三方程式)》之銘言：
: 我是指不是靠那種角色很香的手遊 雖然我也很愛
: 有那種真的是好玩 而且還沒有作業感的手遊嗎？
: 我感覺是很難 怪物彈珠 PAD 應該都算是好玩的了 但玩久還是有作業感


沒有遊戲玩久不會有作業感的。

WOW我玩了14年，後來真的受不了那種固定跑每日的作業感了。

TERA等到65級之後也會開始充滿作業感。

劍靈就上線打副本，沒了。




NBA2K系列也是，即使你創的球員強到靠北，玩十場還很爽。

五十場呢？一百場呢？

第一次打總冠軍還拿下FMVP很爽啊，三連霸之後呢？十連霸之後呢？

人物動作看幾次灌籃都很帥，看幾千次呢？




就算拿魔物獵人出來說好了。

打越久越容易因為作業感而進入煩躁期。

尤其是湊裝備素材開始狂碰到讀心晶片的時候。



賽車遊戲也是，玩久了就會對相同的賽道進入作業感。





那三國志系列呢？

第一次我用曹操，第二次我用劉備，第三次我用孫權。

然後開始用自創武將，一路繼續下去到了一定程度也會開始出現作業感。

自己從183年劇本開始用幾個武將跑看看。

我之前寫那堆三國遊記可能很有趣，但是我自己玩大概十次之後就有濃烈的作業感了。


即使是音樂遊戲，除非是那種每次玩同一首歌都會改節拍點或是節拍位置的。

否則你同一首歌玩上一百次你應該也會膩。




所以遊戲因為時間拉長自然會出現作業感。

不是只有手機遊戲會這樣。



那為什麼手機遊戲會特別容易出現作業感這點就不多說了。


這就是為什麼玩手遊第一要有婆。

沒有婆很快就會產生作業感。


也就是說...一旦你沒有喜歡的角色就容易倦怠。

那要是抽不到婆，更有人會因為這樣憤而棄坑。




所以如果你要玩遊戲不希望出現作業感，最好的方法就是拉損友來玩。








======


懶人包



我就不相信有哪款遊戲玩上一千場玩上好幾年都不會產生作業感的。

別跟我說天堂，全世界作業感最重卻還是有人M到靠北繼續玩的就他媽天堂。

不想太快膩最好拉你的朋友一起入坑，會增加你對遊戲的黏著度。








====


話說回來。

講到這個黏著度...


我認識的人中有一個整天玩遊戲拉人入坑，然後自己膩了馬上退坑。

所以後來其他人都不太想再跟他一起玩同款遊戲了。



因為沒有人知道他甚麼時候奇檬子不爽就換遊戲了

一整個感覺很不爽，尤其是被拉入坑又被拋棄的時候。




大概是這樣。






--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.146.82 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568331305.A.179.html
推 abx310492: 音game我覺得那來做舉例不好欸                         09/13 07:38
推 wertyorz: 拉損友一起打格鬥遊戲，然後自已被打到退坑.意義相同(X   09/13 07:39

我會上演真人克拉克拋摔，沒關係的(?

→ abx310492: 雖然譜面固定，但會想FC的就不會在意一直打同首歌吧     09/13 07:39
→ abx310492: 如果這首暫時膩了也能先換其他首                       09/13 07:39

先假設你除了少數魔王曲外全部FC了。

然後除了打魔王曲之外就是打喜歡的歌這樣。

遊戲久了自然就會因為FC的歌多了而不想再去打那些打滿獎勵的歌曲。

就算是CGSS你同首歌打滿獎勵你也不一定會再去打。

除非活動隨機選到，看老婆跳舞也不會用打的，而是直接開MV看爽爽。

LLSIF出更久，那個歌曲量再多還是會膩的。

所以我說那個A5到底行不行啊？

→ iovoecu: 那個熊貓人==                                           09/13 07:40

哪一個熊貓人@w@
※ 編輯: sai007788 (114.41.146.82 臺灣), 09/13/2019 07:47:02
推 abx310492: 我沒玩CGSS，我玩BGD跟OSU                             09/13 07:50
→ abx310492: BGD剛玩幾天還很菜，OSU窩覺得這遊戲沒終點…:…        09/13 07:50
推 King5566: 同意同意                                              09/13 07:51
推 emptie: osu的終點就是手受傷/你覺得自己進步不了不爽打了          09/13 07:53
→ S2357828: 要玩遊戲還是要自己找樂趣才行 找不到樂趣玩什麼都一樣   09/13 07:53
推 iovoecu: #1Rs42T_E 只靠採集 ==                                  09/13 07:55
推 abx310492: 可能我還菜所以進步ㄉ空間還很大吧= =                  09/13 07:57
推 an94mod0: 拉朋友->被曬滿臉->棄坑->拉朋友  惡性循環              09/13 09:09
推 fred240753: 早上醒來看到HW打對折就買下去的路過                  09/13 09:28
→ fred240753: 惡靈古堡真的太貴…打7折還是買不下去QQ               09/13 09:29


--------------------------------------------------------


 作者  extemjin (extemjin)                                       看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] Discovery 亞當打造鋼鐵裝                                        
 時間  Fri Sep 13 07:37:23 2019                                               
───────────────────────────────────────


老兄，我愛你3000次--《亞當的超狂工作室》

9月13日起，每週五 晚間9點首播。

https://www.youtube.com/watch?v=F-4HrjbhB0A



自從流言終結者漸漸沒播出後，
探索頻道就幾乎徹底變成 淘金挖寶捕魚修車 的沒營養節目。


亞當的超狂工作室其實就是亞當自己在youtube上的個人頻道直接搬到
DISCOVERY上而已。
探索終於有營養點的新節目可看。


最大的亮點就是打造了真的會飛的鋼鐵裝。

今晚19台首播。

--
             『我的腎臟被偷了~~』    中共偷了法輪功學員的內臟、眼角膜、     
        ◣   ╱                      皮膚等部位拿去盜賣、移植，不法圖利     
    ▂█⊙◣                                         ﹁                     
        ██◣                                    ==██○                  
  獨角獸查  理   ▕  ◥                    被活摘器官，死去的法輪功學員     
http://www.epochtimes.com/b5/10/5/14/n2902344.htm                           

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.207.119 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568331445.A.A37.html
※ 編輯: extemjin (36.230.207.119 臺灣), 09/13/2019 07:38:26
噓 ssarc: 你的話比較沒營養                                         09/13 07:44
推 ckniening: 想看瘋狂修車                                         09/13 07:46
推 wizardfizban: 一樣都是造東西..為啥弄車就沒營養 XD               09/13 07:46
→ ClawRage: 所以是傑米退休才關了m5嗎                              09/13 07:47
→ ClawRage: 雖然他好像本來就老闆                                  09/13 07:47
→ wizardfizban: 就節目收視越來越差呀                              09/13 07:47
→ wizardfizban: 流言後來越來越學術化 觀眾就越來越少               09/13 07:48
→ ClawRage: 亞當 凱莉 格蘭 托瑞都還在玩類似節目                   09/13 07:49
→ wizardfizban: 玩法都不同呀 流言後期衰退也很正常呀               09/13 07:50
→ wizardfizban: 流言經典在它是一個新種節目的起始                  09/13 07:50
→ wizardfizban: 流言後這類科學實境節目也越來越多                  09/13 07:50
推 verdandy: 雖然越來越多，但是還是不如MB經典                      09/13 07:51
噓 LAODIE: 翻新中古車跟挖倉庫明明很好看                            09/13 07:51
推 Tars: discovery和NationalGEO後來一直播實境節目真的超無聊        09/13 07:51
→ verdandy: 這種節目其實很吃主持人魅力，像TG和TGT也是很吃主持人   09/13 07:52
→ verdandy: 風格                                                  09/13 07:52
→ wizardfizban: 中古車在換搭擋後我就不愛看了 我比較喜歡艾德風格   09/13 07:52
艾德+1
→ verdandy: 沒有亞當的強烈情感跟機器人傑米做對比，感覺就是少了啥  09/13 07:53
→ wizardfizban: 但也因為兩人個性差太多 所以其實一直只是同事       09/13 07:53
→ wizardfizban: 而不是朋友                                        09/13 07:53
→ verdandy: 兩個人好聚好散，其實也沒啥不好                        09/13 07:54
推 F2307925: 修車也很好看啊，舊貨獵人也很好看，不過比起探索頻道    09/13 07:54
→ F2307925: 我比較喜歡國家地理頻道，                              09/13 07:54
→ verdandy: 像是副主持三人組在NF的白兔計畫，就太平淡了            09/13 07:55
推 edward40812: 科學頻道變成修車教學...唉                          09/13 07:57
科普都跑到哪去了?
國家地理也快變成國家房產...都在拼命造屋裝潢賣屋..
※ 編輯: extemjin (36.230.207.119 臺灣), 09/13/2019 07:59:24
推 LAODIE: 我比較喜歡單挑荒野的艾德XD                              09/13 07:59
→ LAODIE: 修車本來就超科學...                                     09/13 07:59
推 F2307925: 或者該說是科普類頻道的節目類型了無新意                09/13 08:01
推 Mraofrot: 跑去科學那臺了 原來的探索頻道很久之前就是滿滿的無聊   09/13 08:02
→ Mraofrot: 實境秀                                                09/13 08:02
→ F2307925: 想要找到可以橫跨多重領域的單一節目難度比單一領域專    09/13 08:03
→ F2307925: 精難太多了                                            09/13 08:03
→ MikiSayaka: 車子本來就很複雜, 但是車子會是特定結構...           09/13 08:03
推 dragon327: 探索那幾個真的難看                                   09/13 08:04
→ MikiSayaka: 真的難很多, 像是之前拆各種建築的, 大更大最大的...   09/13 08:04
→ MikiSayaka: 還有那個 Tougher than it looks XDDDDDD              09/13 08:05
→ MikiSayaka: 那個到後面是各種慘劇... 一天就想當專家沒那麼容易    09/13 08:05
推 Yanrei: 我反而比較喜歡傳統學術型的，那種實境秀演戲感太重        09/13 08:07
推 aOwOa: 異世界修車                                               09/13 08:08
→ akuma183: 有在異世界開卡車的                                    09/13 08:09
推 dsa3717: 我覺得同樣的節目歷史頻道的比較好看                     09/13 08:10
推 giancarlo82: 鯊魚周跟外星人周都沒了嗎？                         09/13 08:13
對啊 所以鯊魚周到底是哪一周?
※ 編輯: extemjin (36.230.207.119 臺灣), 09/13/2019 08:18:21
噓 battlecat: acg點稍弱                                            09/13 08:19
推 LAODIE: 鋼鐵人裝=ACG點                                          09/13 08:21
推 lpb: 他這個鋼鐵裝是真的防彈還會飛的XD                           09/13 08:24
噓 chigo520: 捕魚哪裡沒營養了                                      09/13 08:25
推 gygy0306: 單挑荒野+1，我個人喜歡艾德大過於貝爺                  09/13 08:37
推 wl00669773: 科學節目可以找BBC的看                               09/13 08:38
噓 SpursTony09: 修車捕魚沒營養 自以為喔                            09/13 08:43
推 cp394: 我超愛看挖倉庫 484也停播了                               09/13 08:44
→ akuma183: 挖倉庫有好幾個 英國光頭 美國連身褲 鬼鎮挖寶           09/13 08:49
→ akuma183: 你說的是哪一個                                        09/13 08:49
推 cp394: 一個高帥的跟一個胖鬍子 挖美國倉儲的                      09/13 08:54
推 ORIHASHI: 倉庫有趣 但確實科學關係薄弱                           09/13 08:54
推 thomas0229: 目前我覺得剩舊貨獵人好看                            09/13 08:54
推 wizardfizban: 我覺得貝爾比艾德好看 因為貝爾可以看到非人表現     09/13 08:57
→ akuma183: 對哦 忘了艾倫海夫 跟 湯瓊斯                       09/13 08:57
噓 BANDITCS: 從有流言終結者補魚修車倉庫就有了，黑人問號？          09/13 08:58
推 greg90326: 倉庫還不錯 捕魚和改車我真心不知道哪裡有趣            09/13 09:10
→ kerry0496x: 舊貨獵人本來有開一個修復篇也蠻好看                  09/13 09:17
→ kerry0496x: 結果他後來也跟風開一個中古車節目，我不行            09/13 09:17
→ kerry0496x: 改車節目有一個是父子檔，兒子真的要自己下去          09/13 09:18
→ kerry0496x: 比房車賽，那個蠻有趣的                              09/13 09:18
推 Nravir: 怎沒用步槍打看看                                        09/13 09:19
推 F2307925: 歷史頻道的千錘百鍊真的好看                            09/13 09:24
推 WLR: 後來改看Discovery科學台                                    09/13 09:38
→ MONMONGA: 一般台只剩修車捕魚的水準在看了 ASIA和SCIENCE屌打      09/13 09:40
→ spfy: 太專業太學術的一般人不愛看 我家人就很討厭 都看不懂        09/13 09:42
推 jeeyi345: 挖倉庫修車無聊+1                                      09/13 09:45
→ dixieland999: 那些實境或改造的很多都是戲劇效果， 看了就覺得假   09/13 09:46
推 vking223: 整天修老車真的很煩，兩台大概有一半都在修車            09/13 09:49
推 e04su3no: 魚人的搏鬥很好看阿                                    09/13 09:52
推 eric890817: 之前有一陣子有霍金特輯 我還蠻喜歡的                 09/13 09:55


--------------------------------------------------------


 作者  zaku2015 (漂流木)                                         看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 太帥的角色抽菸魅力實在太大                                  
 時間  Fri Sep 13 07:39:41 2019                                               
───────────────────────────────────────

認真回這個問題
我自己身邊是一堆未成年的時候抽煙
但到成年時就戒掉的
自家長輩也有因為有小孩所以戒菸的
這東西終究只是種安慰劑
覺得抽煙很帥在屁孩時期還可以
但到了一定歲數還這麼覺得真的只是幼稚
還有很帥氣的角色不管幹什麼都很帥
可是不帥的角色就是模仿也不會帥
帥氣是對生活的態度而不是生活的習慣

引述《jay14110 (陳雨)》之銘言：
: 我知道因為影視作品影響自己的生活習慣很扯
: 但是實在太多我喜歡的角色喜歡抽菸了
: 所以想去學他們壓力大的時候去抽
: 結果就擺脫不了了，無聊的時候，壓力大的時候，想事情的時候都會
: 一開始是因為空之境界的蒼崎橙子，用菸畫咒文實在太帥了
: 還有gosick的維多莉亞沉思的時候會抽煙斗，為了這個我還去研究了很多煙斗相關的東
西
: 白箱的井口祐未，工作壓力大的時候，會去陽台抽菸，我連菸都是跟她抽同一個牌子的
，
: 本的HI-LITE，在台灣都買不到QAQ，所以只能去日本的時候，帶幾條回來
: 還有銀魂裡面抽菸的人也很多，這邊就不提了
: 我覺得主要是那些作者都有抽菸的習慣，自然而然的都會在作品的某些角色加上那個屬
性
: 但是實在是太有魅力了
: 常常有人說現實中交了壞朋友，都會拉人來抽菸，才會染上煙癮，但是我倒是是剛好相
反
: 身邊的老菸槍都會語重心長的勸自己不要抽煙
: 這邊有沒有人也是因為自己喜歡的角色有在抽煙才染上菸癮的?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.6.209 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568331583.A.5C8.html
推 ClawRage: 到底嘴巴咬個白紙棍和帥有啥關連                        09/13 07:46
我朋友在中二時期是覺得反抗體制的自己很帥啦......大概是這種心態吧
※ 編輯: zaku2015 (220.143.6.209 臺灣), 09/13/2019 07:49:33
推 bassmaster: 這是植入形象的結果                                  09/13 07:47
→ bassmaster: 台語講帥哥就是煙斗桑                                09/13 07:47
→ bassmaster: 以前那個年代，風流倜儻的男角嘴上一定要叼根菸        09/13 07:48
→ S2357828: 我國中同學會抽 但都會叫人不要去學抽菸                 09/13 07:55
畢竟滿花錢的
※ 編輯: zaku2015 (220.143.6.209 臺灣), 09/13/2019 08:02:05
→ allanbrook: 樓上那種感覺就像對你說未成年不要看a片               09/13 08:02
A片...是比香菸更難戒的東西...我朋友本來也不信邪...可是後來發現真的戒不掉...
※ 編輯: zaku2015 (220.143.6.209 臺灣), 09/13/2019 08:06:39
推 BITMajo: 煙癮是後天養出來的，性慾不是啊                         09/13 08:22
推 a37805: 要依靠麻藥生存的人根本是廢物                            09/13 09:14


--------------------------------------------------------


 作者  liveforhappy (水戶洋平)                                   看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 有人當年也玩過光速兔崽子嗎                                      
 時間  Fri Sep 13 07:45:25 2019                                               
───────────────────────────────────────

忘了是不是叫這個名字

光速兔崽子

因為小時候玩的時候是全英文的

長大後查了才知道它的中文

大概就是一個兔子

2D卷軸遊戲

吃胡蘿蔔可以補命

武器彈藥要自己沿路吃

然後敵人有 烏龜等等

小時候覺得蠻好玩的

不知道有人也玩過嗎

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.11.50 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568331927.A.277.html
推 LABOYS: 你暴露出你的年紀了                                      09/13 07:46
推 o07608: boss是個長得很像黃鼠狼猥瑣裡的光屁屁惡魔的東西          09/13 07:47
→ wizardfizban: 我玩過二代                                        09/13 07:47
→ liveforhappy: 我是 七年級中段生 這遊戲印象中也有十幾二十年了    09/13 07:47
→ o07608: 開頭動畫記得是兔子A對烏龜大殺四方，然後一隻巨型烏龜     09/13 07:48
→ o07608: 逼近，要挫屎時巨型烏龜被兔子B幹掉                       09/13 07:49
推 arrenwu: 這個還不錯玩啊                                         09/13 07:50
→ shuten: 二代                                                    09/13 07:53
推 ssarc: 音樂很讚                                                 09/13 07:55
推 RAYZY: 國小的時候有玩過……還要用dos打jazz                      09/13 07:57
推 ClawRage: 阿公你好                                              09/13 07:58
推 Lex4193: 一二代都玩過,是戰爭機器的EPIC GAMES出品的              09/13 08:00
推 allanbrook: 有 齁勝                                             09/13 08:00
推 show760: 超好玩                                                 09/13 08:01
→ dreamnook: 有 難度偏高吧 後來就找不到了                         09/13 08:16
推 mkcg5825: 只玩過另一個也是兔子的遊戲  好像也是外星兔            09/13 08:22
推 mkcg5825: 好想會用耳朵飛  想不起名字                            09/13 08:24
推 s8018572: gog有                                                 09/13 08:25
→ s8018572: 其實玩這個也沒多老ㄅ 我才大三                         09/13 08:26
→ kamir: 一代Dos神作                                              09/13 08:29
→ bobby4755: GoG一二代都有喔 小時候沒玩過 看LGR介紹才入坑         09/13 08:51
推 apple00: 我們電腦教室只有跳棋 黃色藍色的                        09/13 08:54
→ kk15968747: 綠色的會用耳朵飛 紅色的會飛踢                       09/13 09:00
推 Moshiba: 大補帖裡面都會放                                       09/13 09:41
推 Kapkan: 有玩過 開頭動畫很迷幻                                   09/13 09:47


--------------------------------------------------------


 作者  ROMEL (Bin)                                               看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 鏟子無雙 礦工先生請用你跨下的大鏟子(ry                      
 時間  Fri Sep 13 07:50:21 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《LABOYS (洛城浪子)》之銘言：
: 「劍和魔法的時代結束了。現在，鏟子才是兵器譜排行第一名。」
: https://i.imgur.com/DaQTZvX.jpg
: 鏟子無雙
: 「鏟子波動砲！( `・ω・′)♂  〓  〓  〓  〓★(゜Д ゜ ;;;).:∴ドゴォォ」
: 阿蘭是地上最強的礦工。
: 挖礦挖了100年，他領悟出如何從鏟子發出溶解岩石的光線。
: 1000年過後這道光束進化成了波動炮。聚精會神使勁就能發射出去。
: 就在某一天，阿蘭從山賊手下救下了被擄的莉蒂西亞公主。
: 用鏟子發出波動炮把山賊（連著山一起）轟得不見蹤影，公主懇求他護衛自己回去。
: 「我什麼都願意報答您。」 報答是如此。
: 然後就開始了鏟子無雙，怒號吧礦工狙擊，炸開吧礦工爆擊，
: 強得太過火了，連公主都春心蕩漾
: 「請、請用您好色的大鏟子也來鏟鏟（verb.）人家吧！」
: 成為神話故事的礦工傳說揭開了序章
: https://i.imgur.com/8ZebJaB.jpg
: https://i.imgur.com/YE1bbPs.jpg
: 鏟鏟（verb.）人家實在是太好笑了www
: 害我忍不住翻了一下 XDD

有漫畫了，不過目前只有一話

https://comic-walker.com/viewer/?tw=2&dlcl=ja&cid=KDCW_FS04201113010001_68


是說，那個波動砲的發射過程未免也太瑣碎了吧？看起來只適合遠程用，

可是我看漫畫這話被波動砲打的敵人殺過來的距離很近耶~



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.103.196 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568332226.A.156.html
推 summer19487: 對面出招時要站著等它放完是禮貌 (?)                 09/13 08:05

推 lio220rap: 傻傻的，鏟子的本質是近戰武器不發光束才是最強的時候   09/13 08:16
→ lio220rap: 波動砲都越不過的雜魚連讓鏟子沾血的資格都沒有         09/13 08:17

原來如此！



※ 編輯: ROMEL (114.24.103.196 臺灣), 09/13/2019 08:29:29
推 bxxl: 還沒點到法術瞬發                                          09/13 08:29
推 frank0927: 鏟子真的很好用，能擋能打能砍，夠鋒利還能刺人         09/13 09:47


--------------------------------------------------------


 作者  ClawRage (猛爪Claw)                                       看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 莓鈴退出戰線是誰的錯?                                           
 時間  Fri Sep 13 07:56:38 2019                                               
───────────────────────────────────────

早上剛開始上課
老師就宣佈一個震撼消息
https://i.imgur.com/uq2Dfm2.jpg
港生莓鈴要回家了

本來都是庫洛牌討伐隊的戰友
怎麼突然要退出了呢
https://i.imgur.com/nJ0Jzl8.jpg
莓鈴看起來很不能接受
小櫻和知世也充滿錯愕

就只有小狼
不敢違背大人的意思
https://i.imgur.com/gPAzaAU.jpg
乖乖當應聲蟲 要莓鈴記得收拾行李
你就不能向阿姨頂個嘴嗎
https://i.imgur.com/5gpetkM.jpg
https://i.imgur.com/T6buR3m.jpg
難道你長大後還是會把媽媽擺在老婆前面嗎


仔細想想 莓鈴來日本追婚好像也才一年左右
怎麼這麼突然就要離開了呢
還是在集滿全部的牌的前幾週而已
兩大庫洛候選人審核才正要到來
https://i.imgur.com/mReRM0a.jpg
這背後是不是有看不到的陰謀?





https://i.imgur.com/qOkRoHX.jpg
女人間的承諾果然都不可信

老魏你怎麼看?
https://media.giphy.com/media/Lq0NClYl7CI4WrCvOQ/giphy.gif
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.208.97 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568332600.A.23B.html
推 ttt95217: 洨狼^Q^                                               09/13 07:58
※ 編輯: ClawRage (123.193.208.97 臺灣), 09/13/2019 08:01:51
推 King5566: 時臣                                                  09/13 08:02
推 LAODIE: 不是本來就動畫原創人物？                                09/13 08:02
噓 Wardyal: ..                                                     09/13 08:03
推 edward40812: 明明是我先來的                                     09/13 08:05
推 dripcoffee: 派西維爾                                            09/13 08:06
推 nebbiabards: 跑去抓寶可夢了吧                                   09/13 08:15
→ class21535: 因為漫畫沒有她啊 XDD                                09/13 08:20
推 insanee: 因為要進審判了 原本劇情就沒有她 不好掰                 09/13 08:23
推 ninomae: 動畫原創角                                             09/13 08:24
推 vuvuvuyu: 因為是原創人物 所以不得不走啦                         09/13 08:27
推 P2: 集體排擠外來種                                              09/13 08:28
推 yuizero: 因為漫畫沒有他參與審判  所以要編理由捻走她             09/13 08:28
推 syldsk: 鈴鈴：幹                                                09/13 08:30
推 kjeldsens: 莓希望 莓贏面的鼻祖                                  09/13 08:30
推 SangoGO: 是動畫的錯，本來就沒這人物，只是塑造的太成功，就跟庫   09/13 08:32
→ SangoGO: 洛卡有大半也是動畫原創，很都都是收後不理的。           09/13 08:32
→ Foot: 跟男主角搶女主  當然會被作者抹殺阿                        09/13 08:41
推 GoodMemory: 動畫比漫畫好看很多XD 本來不愛這角 但動二期沒她後變  09/13 08:43
→ GoodMemory: 得不太好看...                                       09/13 08:43
推 ORIHASHI: 原創角難得成功的一個                                  09/13 08:43
推 b23058179: 這原創的超好！！！                                   09/13 08:43
推 bobby4755: 超喜歡莓鈴 她離開的時候還覺得有點難過XD              09/13 08:50
推 kirbycopy: 庫洛魔法使又跟其他動漫不一樣 動畫也是clamp創的阿 哪  09/13 08:56
→ kirbycopy: 有可能不會處理動畫原創角色                           09/13 08:56
推 bxxl: 不想花太多時間修改吧                                      09/13 08:58
推 k66004zx: 長大才知道這是原創角                                  09/13 09:11
推 Jiajun0724: 長大才知道是原創 看到這覺得難過                     09/13 09:27
推 umano: 動畫真的各種神                                           09/13 09:38
推 OneChao: 我六秒前才知道她原創角                                 09/13 09:54
推 fakeayumi: 真的是動畫最棒原創角之一 角色鮮明跟劇情沒什麼矛盾    09/13 09:59
推 ORIHASHI: 上下場都不突兀也銜接上原作劇情改的很好                09/13 10:00


--------------------------------------------------------


 作者  Lex4193 (慟!!遊戲倦怠期)                                  看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 當年的七龍珠動畫的作畫是不是很神?                           
 時間  Fri Sep 13 08:20:04 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《yuan55226 (Yuan55226)》之銘言：
: 並不是很神。只是以前《七龍珠》製作團隊裡面，有某幾個作畫組，或是動畫師特別出
色。
: 《七龍珠超》電視動畫有很多的時候是山室直儀(動畫師)刁難底下的動畫師啊…。
: 他的人物設定的太直板＆僵硬，還有人物有過多的光點，導致須要更多的作畫時間。
: 之前的電視動畫『超』本身是原創，鳥山明只有寫個簡單的大綱，所以他們需要花時間
想劇
: 本。
: 劇本稍微慢了才出爐，然後設計圖又要時間，動畫師為了趕工就亂七八糟畫。
: 加上，山室的個性很強勢。從1994年左右他被提升:作畫監督、人物設計師之後，就一
直這
: 樣子………。
: 〝小池塘裡的大魚〞〝用了自己的職權過度的修改和控制底下比他更優秀的人〞
: 志田直俊也說過他難以溝通，之前在畫《七龍珠超》電視動畫的時候，有點不開心。
: 網路也有希望他退回原畫的聲音。
: 對他們日本人、美國人來說，《七龍珠》的設計應該要活潑動感的筆觸，而不是死板的
或僵
: 硬的。 有人提名: 前田實、新谷直大、中鶴勝祥…的風格比較適合用在像《七龍珠》
: 我不是要黑他，只是有看到，憑記憶打出來= _=。
: 但是文章....我想我要再一個個翻出來，因為我當下沒有特別紀錄網址，信不信由你。

我也不喜歡打鬥類的作品在人物身上過度打光
因為物體要能清晰的反光
那一定是物體表面非常光滑乾淨

如果是格鬥運動員,在擂台上因汗水和舞台燈光而皮膚表面反光
這算很正常的

但在戶外場合的打鬥
越骯髒越有真實感
戶外打鬥身上一定會沾滿塵土泥沙
光源也不會那麼強烈

七龍珠原作漫畫
作者還是有用心畫戰損戰傷的

我不喜歡DBS和GT的人物畫法
太乾淨了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.30.33 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568334006.A.C5F.html


--------------------------------------------------------


 作者  w510048 (黨的恩情比山高)                                  看板  C_Chat 
 標題  [問題] 為何魯路修世界觀戰機坦克打不過KMF?                              
 時間  Fri Sep 13 08:22:38 2019                                               
───────────────────────────────────────

在魯路修的世界觀裡面，
日本被神聖不列顛帝國新式人形兵器 Knightmare Frame 打爆：
https://i.imgur.com/mzLj1N4.png
https://i.imgur.com/hx7TXnX.png
https://i.imgur.com/iek2ccG.png

我想請問大家，
Knightmare Frame能夠打爆坦克我相信，
可是Knightmare Frame打得到戰機?
Knightmare Frame會被戰機打爆投降吧?
魯路修世界觀裡面戰機沒有飛彈或導彈之類的武器嗎?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.214.177 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568334160.A.09B.html
推 Shin722: 現在都有針刺飛彈了，上面裝多顆防空飛彈不是難事吧       09/13 08:25
→ GKKR: 終究只是創作                                              09/13 08:27
推 owo0204: 因為紅蓮聖八可以在空中跑s型的                          09/13 08:29
→ syldsk: 罰你看第一集片頭，有出動像YF-23的飛機                   09/13 08:31
→ syldsk: 況且戰機有優勢，還是不能完成地面佔領的任務              09/13 08:35
推 dannyshan: 靈活啊 現實中根本沒有任何武器設計會考慮敵人有鋼彈    09/13 08:41
→ dannyshan: 那種靈活度吧                                         09/13 08:41
推 ClannadGood: http://i.imgur.com/SDIxD.jpg                       09/13 08:44
→ ClannadGood: 根本不可能量產Knightmare Frame                     09/13 08:45
推 BisWang: 有那種靈活度的技術拿去做坦克飛機CP更高                 09/13 09:02
→ qqq3892005: KMF不是有黑科技能量盾嗎                             09/13 09:10
→ S2357828: 戰車跟戰機不能裝能量盾嗎?                             09/13 09:13
→ Shin722: 能量盾已經是統治11區好多年後的事                       09/13 09:19
→ Hfy0920: 在怎靈活也沒飛彈靈活                                   09/13 09:44


--------------------------------------------------------


 作者  chocholove (可愛小球球)                                   看板  C_Chat 
 標題  [問題] 喜歡王國保衛戰,洛克人，你會推薦我甚麼?                          
 時間  Fri Sep 13 08:23:45 2019                                               
───────────────────────────────────────




我發現自己不太喜歡太高階複雜的遊戲

喜歡的系類有洛克人  王國保衛戰

就是畫面構圖簡單  操作也簡單

請問大家還能推薦我甚麼嗎？




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.200.114 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568334228.A.BE8.html
→ GKKR: 歐陸風雲 很簡單，幫地圖上色就對了                         09/13 08:25
推 iovoecu: hollow knight  ==                                      09/13 08:27
推 kamir: 蒼藍雷霆Gunvolt值得試一下                                09/13 08:28
推 Lex4193: 蒼藍雷霆操作偏複雜吧                                   09/13 08:37
推 esper1: 火箭雞                                                  09/13 08:39
推 loverxa: F                                                      09/13 08:44
推 ha6ha6: rabi-ribi                                               09/13 09:14


--------------------------------------------------------


 作者  del680202 (HANA)                                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 澤城美雪 挑戰新米聲優                                           
 時間  Fri Sep 13 08:25:05 2019                                               
───────────────────────────────────────


沒有source直接貼個有影片的
https://twitter.com/kamiyannn051/status/1172285586389889024?s=21

今天澤城美雪上了日本推特熱門

看了下是澤城美雪在早上的番劇裡面扮演一個新米聲優面試

還有試鏡wwww

澤城這等級的新米聲優是要嚇死誰
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 126.193.23.152 (日本)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568334308.A.1EE.html
推 ninomae: 超超超大物新人                                         09/13 08:25
推 LAODIE: 蒼月昇表示                                              09/13 08:27
推 fordpines: 蒼月昇表示                                           09/13 08:27
推 Wardyal: 那張圖笑死                                             09/13 08:31
推 arrenwu: 澤城女王好像沒有自己經營推特的樣子 真可惜\             09/13 08:37
推 SHCAFE: 面試官：不能笑挑戰                                      09/13 08:37
推 kudoshaki: 超大型新人蒼月昇                                     09/13 08:37
推 arrenwu: 不過這個是真的在選角嗎？ 還是只是好玩                  09/13 08:39
推 LAODIE: 演戲                                                    09/13 08:41
推 hoyunxian: 演戲啊，聲優演聲優應該最自然不過了                   09/13 08:43
→ hoyunxian: 不曉得澤城這角色是不是常駐還是純客串就是             09/13 08:44
→ SEVEnMonth: 超。大物新人，出道即巔峰                            09/13 08:45
→ myhome6206: 沒用女王音演出 不然就嚇死人了                       09/13 08:48
推 kingbalance: 不要把新人聲優的標準拉那麼高好嗎www                09/13 08:51
→ RKain: 就劇情是新手CV試鏡找CV來演                               09/13 08:53
推 lolicum: 蒼月昇：我也可以參加ㄇ                                 09/13 08:54
推 loverxa: 新人聲優(資歷20年)                                     09/13 08:55
→ shuten: 超大型新人                                              09/13 08:58
→ l6321899: 真的是超大型新人                                      09/13 09:04
推 willytp97121: 開小號虐菜                                        09/13 09:14
推 Giornno: 新人??????????????                                     09/13 09:15
推 kenkenken31: 假新手到新手村虐菜不可取XD                         09/13 09:20
推 aa091811004: 聲優界石佛嗎（x                                    09/13 09:21
推 vincent0728: 嚇死人                                             09/13 09:24
推 Peak0731: 老鳥裝菜.....                                         09/13 09:24
推 OAzenO: NHK的晨間劇 夏空                                        09/13 09:25
推 rronbang: 夏空なつぞら 的樣子，快結束了應該不會有其他戲份?      09/13 09:26
→ rronbang: 原來有戰後動畫產業的晨間劇啊，好稀奇!!                09/13 09:26
推 RabbitHorse: 怕                                                 09/13 09:27
推 Stat14: 給過：暗示演得不夠好、不給過：你敢Reject澤城？          09/13 09:31
推 OAzenO: 女主角是廣瀨鈴                                          09/13 09:31
推 iPolo3: 哪部                                                    09/13 09:31
→ OAzenO: 剩一兩個禮拜就要完結換檔了                              09/13 09:34
推 tp950016: 超大型新人                                            09/13 09:48
推 nanachi: 最近越來越多聲優參演戲劇，不過聲優在日本演藝圈地位不   09/13 10:01
→ nanachi: 高吧                                                   09/13 10:01


--------------------------------------------------------


 作者  wl2340167 (HD)                                            看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 少女歌劇-Re LIVE- 吃我的文藝復興！                          
 時間  Fri Sep 13 08:31:10 2019                                               
───────────────────────────────────────


  広
がれ宇宙！？  遥
かなるルネサンス
擴展的宇宙！？遙遠的文藝復興

中字翻譯：
https://www.bilibili.com/video/av66743802

99組開始了新的課程「基礎演劇概論II」，
而華戀、小光、真晝三人分到了同一組。

戀光晝組－G組，分到的腳本題目是「遙遠的文藝復興」，
這個被稱為歷代最難的腳本，三人究竟要怎麼詮釋好呢？


--

 第一話 Girl．Meets．Renaissance

今天一早華戀就幹勁滿滿了，因為今天要發表新的課程劇本，
興奮過頭的華戀急忙要拉著小光與真晝去學校。

「華戀真是舞台笨蛋」小光在一邊吐槽著。
「我可是知道昨晚小光也是坐立難安睡不著哦！」另一邊也是舞台笨蛋呢。

「啊哈哈 兩人真的是跟平常一樣呢」
安定的真晝吐槽，三人往學校出發。

--

到了學校，佈告欄已經貼著「基礎演劇概論II」的分組了，
不過華戀卻是一臉疑惑。

原來基礎演劇概論的重點之一就是以三人一組的形式，
演出過去B班前輩所寫的劇本。

華戀完全忘記這件事了。(你就沒在上課吧XDD)

不過幸運的是三個人都分在了G組，
「讓我們做為室友組加油吧！」雖然有點粗心，不過依然幹勁滿滿。

G組分到的題目是「遙遠的文藝復興」，
劇本上寫著1985年，已經是相當有年紀的劇本了。

「哦哦！嚕捏桑斯(Renaissance)！太棒了！嚕捏桑斯！
  ...話說回來嚕捏桑斯是什麼啊？」
「你不知道還這麼興奮嗎」

最後還是靠著真晝跟小光好好說明了文藝復興是什麼，

一個始於14世紀的藝術運動，對古典做出新的詮釋，開發新的技法。
這正是－文藝復興。

做為課題，三人迫不及待看起了腳本。

「嗯...真晝...這個劇本...你懂嗎？」
「欸...那個...小光呢？」
「...不太懂」
「對吧！」

劇本本身不長，但比起劇本，「遙遠的文藝復興」本身更像是一連串的說明資料，
出現了許多人物，時間點還十分跳躍，實在是沒有連串成故事的樣子。

三人遇到了大難題。

「啊啦啊啦 抽到那個劇本 真不走運啊 G組的各位」
是香子，九九組的眾人也一起過來了。

這次的分組配置：

D組：香子、真矢
F組：雙葉、克洛
C組：純那、奈奈

這次的香子可是來勢洶洶想取得第一的。

不過，「那個劇本」究竟是...?

「其實 遙遠的文藝復興 被稱為是歷代最難解，說來複雜的劇本呢」
奈奈開始解釋起了「那個劇本」的由來。

一方面是文藝復興本來就有許多種理解與詮釋，
另一方面是寫出這個劇本的前輩是鑽研文藝復興的專家，

對於這個時代本來就理解的特別深入，
畢業後還成為了新古典主義戲劇的研究家。

這樣的劇本，對於其他人來說確實是難以理解呢。

但另一個問題是...

「雖然只是簡單概括了文藝復興 但把200年以上的歷史寫成這麼短的劇本
  只能說是出色了 不過...也因為這樣反而塞入了一堆說明吧」

這個劇本最大的問題是－－

「『故事』沒有被構成」

沒錯，「遙遠的文藝復興」雖然盡力的濃縮了文藝復興時期，
但卻沒有寫出一個完整的故事，面對這種狀況，就連華戀陷入了不知道該怎麼辦的混亂。

幸好首席及時伸出援手，
過去的劇本充期量也只是素材，把過去的劇本交給現在的學生，
會做出怎麼樣的解釋、對於角色的理解，
這也是「基礎演劇概論II」的目標呢。

「原來是這樣嗎」
「香子你現在才知道啊」
「我..我知道啦 別把我想得跟華戀親一樣」

華戀又重回興奮狀態，把古老的劇本用全新的方式演出，

「這就是舞台少女大顯身手的廚房(腕の台所)...
  啊勒...大顯身手...飯廳(腕の食事  処)？」
「是大顯身手的好機會(腕の見せ所)」

眾人都燃起了鬥志，
三人也決定先去圖書館補充相關的文藝復興知識。

Let's Renaissance！


--

 第二話 意料之外的文藝復興 


到了圖書館，有整整一個角落的書都是關於文藝復興的，

做為歷史上藝術最興盛的時代，許多著名的人物都在此時出現，
馬基維利(君主論)、但丁(神曲)、拉斐爾、薄伽丘(十日談)，
但果然最多的還是有關那個男人的書－李奧納多．達文西。

「啊 這個我也知道唷 是畫了『蒙娜麗莎』的人」

說到這個話題，這裡也有很多蒙娜麗莎的書，像是研究真正的模特兒是何人的書，
「蒙娜麗莎的模特兒 是永遠的謎團」

「也有很多關於沙萊的書呢」
提到了蒙娜麗莎與達文西，真晝講了一個華戀從沒聽過的名字。

「沙萊似乎是最受達文西寵愛的弟子」
小光也跟著補充了沙萊的資料。

做為靈感，華戀提出了大致的目標。

「那我們就以達文西、蒙娜麗莎、沙萊做為主軸吧！
可以做出充滿文藝復興氣息的戲劇吧 應該？」
「啊 至少方針是沒錯的 應該？」
「華戀 很靈敏嘛 所以 我收集了這些」小光搬出了許多三人的資料。

文藝復興學習會，開始。

首先是關於達文西與《蒙娜．麗莎》的誕生。

達文西不僅在藝術上，在科學上也有許多成就，
毫不厭倦的探究心與永無止境的獨創性，達文西被譽為「萬能的天才」。

他深受當時義大利的當權者喬宮多家族的信賴，
某天他被委託為 麗莎．德爾．喬宮多(Lisa del Giocondo)繪製肖像畫。

這正是《蒙娜．麗莎》的誕生的故事。

讀完是讀完了，但達文西果然不是能這麼簡單就理解的，
不過正因為不懂，為了強化自己對達文西的認識，三人決定來對戲練習。

--

遙遠的文藝復興 第一幕 第一場 開始！

神樂光(蒙娜．麗莎役) 愛城華戀(達文西役) 露崎真晝(沙萊役)

『請來那位著名的李奧納多先生為我繪製肖像畫什麼的 真是光榮至極』
『麗莎夫人 這樣說真是讓我誠惶誠恐 這也是向對我有恩的喬宮多家的報恩』

兩人互相恭維一番，達文西叫來了學生兼助手沙萊準備好畫布。

『是的老師 就在這邊－』
『沙萊 我的東西倒無所謂 屋子的裝飾可不要亂碰喔』
『討厭啦 老師 現在已經不會做那種事了』

達文西向有疑問的麗莎夫人解釋了沙萊曾經有偷竊的癖好，
不過畢竟都是些陳年往事了，

話題過後，達文西著手開始了他此生的最高傑作，
《蒙娜．麗莎》就此完成。

達文西篇 完

(但其實達文西既沒畫完也沒交給人家，
肖像畫如果真的被交給了委託人，或許就不會成為故事性這麼高的畫被討論了。)

雖然三人簡單的過完一輪戲了，不過...

「總覺得...很普通」
「就是啊 沒有那種文藝復～興的心情雀躍的感覺啊」

這樣子的劇本，不過是很一般的敘述了達文西的生活，
缺少的東西，大概是文藝復興的本質吧。

「本質啊...到底是什麼呢」

華戀靈光一閃。

「既然這樣 那就來『飯糰(おにぎり)』吧！」
旁邊兩人滿臉問號。

華戀想說的是針對某個主題，大家發表不同的段子的遊戲。

「華戀 那個...是『大喜利(おおぎり)』嗎？」
「真晝 沒錯！正解！」

(大喜利源自於歌舞伎在收尾場面，後被引申到落語、漫才，
 現在比較類似於機智聯想，想出越好笑越浮誇的答案越好。)

雖然有點莫名其妙，不過死馬當活馬醫，或許有一試的價值，

「文藝復興大喜利！說到文藝復興就想到！來小光你說說看！」
「文藝復興 嗯...文藝復興。」
「好 答錯！下一個換真晝！說到文藝復興就想到！」
「欸...那個...那個」
「好 答錯！好 下一個 愛城華戀！說到文藝復興就想到！」

...

「不行啊 什麼都想不到」
「欸... 擅自開始又擅自結束」真晝傻眼。

不過華戀的鬧劇似乎也不是一無所獲。

「我好像稍微懂了 文藝復興是讓人吃驚的 意料之外的啊」
小光說「我去文藝復興一下」忽然跑走了。

兩人也只能守望著小光了。


--

 第三話 想方設法與文藝復興 

『哦哦 多棒的舞蹈啊 在人類身上真是太浪費了』
『老頭 今天也來跳舞吧 在那之前我先把你的瘤給摘下來』
『哎呀 感激不盡 多虧你令我苦惱的瘤不見了』

(這段演的是「摘瘤爺爺」是日本的經典童話故事，
大致上就是有兩個爺爺，一個跳舞好看所以鬼幫他摘瘤，另一個爺爺效仿卻失敗的故事。)

真晝在一旁看著香子與首席練習的樣子，心裡暗暗佩服。

「真晝也在刺探敵情嗎？」奈奈神不知鬼不覺的出現在真晝背後，
「呀！是BANANAちゃん啊 沒有那麼誇張啦 只是稍微有點好奇而已」

跟著過來的純那問起G組的遙遠的文藝復興進行得如何了，
自己讀過劇本的純那也認為要照著演出實在很難。

「絕讚苦戰中呢」真晝也只能苦笑回答了。

正好D組的練習告一段落，香子也過來了。

「來觀摩嗎 真沒辦法 畢竟我們會得第一呢」
「嗯嗯 香子演的鬼完全表現出壞心眼了 我覺得很好哦  ♪」
「對吧 對吧～ ...總覺得被耍了」

香子自信滿滿，不過她也確實有自滿的本錢，
D組融入角色很快，也是磨合最快的一組，劇本的理解跟廣傳度都是優勢。

「香子加上真矢 就像鬼加上金棒呢」
「正因為是鬼啊 呵呵呵...」被戳中奇怪笑點的純那又壞掉了

不過C組(純那、奈奈)這邊也是自信滿滿，
真晝也問起了她們的劇本是什麼。

「是即將從社團引退的高中生的故事哦
  舞台是「點心部」 透過做點心來回顧青春 這樣的一個劇本」

讓人感覺很有趣的題材，但不只有趣，純那還準備了秘策。

「為了製造臨場感 我們打算要真的邊做點心邊演出」
「故事結束時 點心也完成了 接著將點心分給觀眾 落下帷幕」
「好厲害...感覺超級有趣的」

「不論有趣還是美味 我們會獻上最棒的演出！」

難點是必須在短時間做出點心呢，
不過，純那已經在期待奈奈究竟會拿出什麼點心來了。

「純那是負責表演的那邊哦」
「欸欸 那我不就沒得吃了嗎～！？」
「啊哈哈 不過確實是很棒的點子呢」

奈奈接著說是純那想出來的點子，吹捧了一波 (純那吹正常發揮)
雖然被講得有點害羞，不過純那認為這就是對自身的課題。

不只照著發下來的劇本，而是融入自己的風格，
正是想方設法，才能做出跟以往不一樣的事。

(想方設法的原文是 「工夫 くふう」 這句比較複雜所以特別提一下，
日文字典的解釋是找到好的方法與手段，反復思考，所想出來的新方法就是工夫)

跟奈奈學做點心、情人節時做巧克力的經驗，想把這些呈現出來，
想展現超越迄今的自己讓其他人大吃一驚。

「超越...迄今的自己嗎？」

真晝也稍稍明白了...自己的文藝復興。


--

 第四話 可樂餅文藝復興 

真晝正在路上散步，總感覺只差一步就能理解自己所找的文藝復興了，
但就是這一步，遲遲無法踏出去。

真晝決定來做料理轉換一下心情，
特別是剛剛又聽完純那她們的點子，讓擅長料理的真晝也想要做點什麼了。

來到賣場，想著要用老家寄來的馬鈴薯做點什麼的真晝，看見了「那個」。
那個是－「旋轉薯塔(twistor patato)」

把馬鈴薯切成螺旋狀再油炸，感覺很有趣，想到了做給弟妹應該會很開心吧。
忽然靈光一閃的真晝，忽然想要給小光跟華戀一個「驚喜」。

--

回到學校，華戀難得的在唉聲嘆氣，文藝復興看來是毫無進展，
既找不到小光，肚子又餓了。

恰巧真晝回來了，看到愁眉苦臉的華戀，真晝先遞出了可樂餅，
真晝馬鈴薯可樂餅看來早已是九九的招牌之一。

不過...今天的可樂餅似乎有點不一樣。

「好吃 味道跟口感 都跟平常不一樣！
  雖然平常做的就很好吃 不過今天更是在那之上的好吃」

華戀也發現了可樂餅的秘密，可樂餅的裡面...在旋轉？
這就是「真晝特製 文藝復興可樂餅」！

從旋轉薯塔得到了啟發，真晝把老家寄來的馬鈴薯跟南瓜做成不同麵糊，
接著弄成螺旋狀，再把他們做成可樂餅

馬鈴薯的鬆軟感跟南瓜的濕潤感很好的混合了，
不過...這究竟是文藝復興在哪呢？

「看到旋轉薯塔時我想到了 達文西的發明」
「啊！啊啊！達文西的直升機！」(還真的很像 LUL)

達文西之所以能有那麼多的想法，正是因為不受困於迄今的常識，
意識到了這點，才能夠做出許多不同的東西。

「我想...這會不會就是文藝復興呢」
所以與以往與眾不同，不被常識限制的可樂餅，就是自己想出來的文藝復興可樂餅了。

「原來如此...文藝復興就是...可樂餅！」
「不 華戀 這個...」

「我也要一個可樂餅」小光回來了，剛剛自己去找文藝復興了。
「來 可樂餅 要小心燙喔」(小光是貓舌 怕燙)

小光也發現了這個可樂餅特別好吃，聽了華戀說了兩種食材的搭配，
馬上認同了，沒錯，這(可樂餅)就是文藝復興。

「雖然不明白意思...但我懂 這就是文藝復興」
小光也獨自思考了一陣子，卻也無法明確的掌握到文藝復興究竟是什麼。

但是吃了可樂餅之後，三人都懂了，文藝復興的本質，
現在的話，一定能演出來的，他們理想中的戲劇。

(我也好想吃真晝特製可樂餅。)



 第五話 文藝復興是可樂餅的光輝 

「基礎演劇概論II 」發表會

『請來那位著名的李奧納多先生為我繪製肖像畫什麼的 真是光榮至極』
『麗莎夫人 這樣說真是讓我誠惶誠恐 這也是向對我有恩的喬宮多家的報恩
  以聰明又美麗的麗莎夫人當模特兒 必定是能流傳後世的傑作吧
  標題就訂為【蒙娜．麗莎】！』
『哎呀 您說的話太讓人高興了』

『等等！要成為【蒙娜．麗莎】模特兒的是作為大弟子的我
除我之外不作第二人選了』

沙萊忽然殺出，說自己才是適合作為模特兒的人。

『麗莎．德爾．喬宮多......我向你提出蒙娜麗莎對決！』莉莎夫人傻眼。

『沙萊 你到底想給我搞多少麻煩啊』
『呵呵呵 畢竟我太喜歡看見老師您露出困擾的表情了呢』(官方好喜歡小惡魔真晝XDD)  


那到底要以什麼作為對決的標準呢？

『那當然是製作老師最愛的可樂餅！』

「...啥」場外觀眾忍不住吐槽了

『想讓喬宮多家的人製作可樂餅嗎？
　吉安．賈可蒙．卡坡蒂』
『竟然知道我的本名嗎』
『我明白你對李奧納多先生的敬愛 但在這退縮會有損家族的名譽
  賭上喬宮多家的名譽 我接受這場比賽』

「為什麼麗莎跟沙萊要因為誰當模特兒開始可樂餅比賽啊」
「你問我 我哪知」

『來吧 老師 這是我為你炸的可樂餅』
『那我就開動了 這是...兩種食材所融合的旋轉可樂餅
  極品...簡直是極品』
『你喜歡的任何東西我都知道 旋轉可樂餅 還有...我 沙萊』(這到底XDD)

「舞台上做料理 這不是模仿我們嗎」
「嘛嘛 純那ちゃん 只要有趣的話就好了嘛」

『接下來 是麗莎夫人的可樂餅 喔喔 這味道也毫不遜色
  而且 這形狀難道是！？』
『沒錯 這正是 黃．金．比．例！』
『黃．金．比．例 這個我從沒想過』

「原來如此 愛城同學他們把主軸放在了蒙娜麗莎的模特兒爭論上呢」
「畢竟模特兒人選眾說紛紜 沙萊也是候補人選呢」
「所以 為什麼會扯到可樂餅啊」

這場比試實在難分高下，達文西決定給雙方平手。
這幅肖像畫，就融合兩人的特徵下去完成吧

『究極的肖像畫【蒙娜．麗莎】！』

沙萊忽然說，這樣終於能留下自己存在的意義，
這是一場精采的比賽。

因為...他其實是外星人！

「蛤～～～～～～？」
「香子 太大聲了」

達文西早就看透了，像沙萊如此美麗的存在，
如果不是惡魔，只能是外星人了。

沙萊來自於叫做嚕捏桑斯的遙遠行星，當地的科學跟文化都登峰造極，
是充滿和平安定的無聊世界。

自己離開了母星，想追求未見過的熱情與新發現，
最後來到了地球。

邂逅了最棒的存在，李奧納多．達文西。
與他共度的時光，每天都過得很開心，

無論是繪畫、雕刻、建築，每件事都充滿著新發現與熱情。
但是這樣的日子要結束了，自己不得不回去母星了。

『怎麼回事？』
『為什麼 你是我最好的對手 未來也繼續切磋琢磨吧』

沙萊收到了通訊，在老家的父親倒下了，
自己也不得不回去接手家裡的宇宙飛船工廠。

『等等 那我也去 向你的母星傳遞熱情
  我正是為了這天 才提前準備好飛行器的』
『很遺憾 科學等級差太多了 老師別說到嚕捏桑斯行星了 連宇宙都出不去』

『就此永別 老師、麗莎夫人 你們的恩情我不會忘記的』
『等等 沙萊 這不是永別 只要有熱情 總有一天我們會再相逢的
 我一定會去找你的』

『向著新世界 嚕捏桑斯行星為目標的崇高意志 
  就將這股滿溢而出的熱情 叫做【文藝復興】吧！ 』
『李奧納多老師...好的 我會恭候老師駕到的』

就這樣，沙萊踏上了宇宙旅程，
但面對新世界的熱情，確實的留在了這個星球上...

「...文藝復興...是什麼啊？」


--

 最終話 文藝復興長存我心 

A班開始發表了「基礎演劇概論II」的排名。

第一名：D組「摘瘤爺爺」

「沒有對傳統的民間故事做出奇異的改編，
選擇直球對決所表現出的演技力，做得好。」

「十分感謝」
「呵呵 當然的結果呢」

第二名：C組「製作點心的少女」 F組「某對姊妹的書信」

「唔...比不過...天堂真矢」
「可惡 香子那得意的表情 火大啊」

「奈奈 第二名唷」
「嗯嗯  我們的努力沒有白費喔」

「C組的舞台確實是嶄新的想法，讓人很有興趣，
而且大場做的點心十分美味。

F組是穿越時空的故事，過去的姊姊與未來的妹妹，對於困難的設定，
兩人的表演都很流暢，而且長髮的石動，很有新鮮感。」

「老師 那我們G組呢！」

G組「遙遠的文藝復興 2019」最後一名。 (哈哈哈哈(σ′▽‵)′▽‵)σ)

「怎麼這樣～」

「雖然劇本可以隨意改編，但後半部分實在太離題了。

不過也不是全然沒有優點，縮減情報量過多的劇本，
專注於三人的視角，讓文藝復興的概念變得好懂。

架構了一個誰都能享受的舞台，得到了高評價呢。
把腳本再構築，突出主題，B班的評價很高呢，說「不愧是愛城」

下次也要保持這種狀態，但別太過頭了。」


雖然是最後一名，但三人想傳達的東西似乎有好好的表現出來。

眾人討論著文藝復興，畢竟實在是太驚人了(不論是演出或是想法)，
雖然D組是第一，不過G組確實地掀起了話題。這也讓香子有點小忌妒了。

「正式開演後 香子的鬼更強了啊」
「對吧 對吧 ...完全不開心啦」

首席再次開示，
G組確實表現得不錯，毫無顧慮的用嶄新的方法與解釋，「向前突進」的熱情，
文藝復興的本質不是人也不是作品，而是藝術家們的精神本身。

「下次就表演文藝復興摘瘤爺爺吧」
「正合我意」

大家都討論起了怎麼文藝復興。(笑爛)

「Renaissance～Bananice～」

華戀、小光、真晝，雖然改編的太多，感到抱歉，
但三人覺得能夠演出「遙遠的文藝復興」真的是太好了。


--

心得：

原本是在寫席格菲特的垂死之王章節，不過今天看完劇情覺得太白爛了XDD
所以決定先跳來寫這個輕鬆一點的。

這次的故事很可愛，
其實就是輕鬆的搞笑鬧劇，看完也會發現原來標題的宇宙原來已經在鋪梗了。

原本想說只有六話要認真的討論文藝復興難度也太高了吧，
結果反向操作了一波(從看見那張可樂餅記憶就覺得有詐了XD)

但也還是好好傳遞了對於新方法以及熱情象徵的文藝復興。

這次活動也是一開始就暗示會出蒙娜麗莎光
(然而存了120抽 完全MISS 大崩潰)
(其實也超想抽達文西華戀 聲線好帥)

本次特別的地方在官方用了一個很有趣的角色做為這次故事的核心。

「吉安．賈可蒙．卡坡蒂．達奧倫諾」又名「沙萊」，

說到達文西，大家一定能聯想到蒙娜麗莎，
但應該很少人會知道這個達文西的學生(僕人)，

我也是特地去查才認識了這個神秘的男人，
沙萊做為藝術家的天分不算太好，但做為達文西親密的關係人有很多的趣聞。

1.他有可能是「真正的」蒙娜麗莎？

蒙娜麗莎到底是誰的畫像一直都是常常被討論的謎題，

其中「蒙娜麗莎」=「沙萊」說，
是一個不算太常見，但還是會被內容農場(X)拿出來的說法

當然這只是一部份人的推測，大多數還是認為蒙娜麗莎的真身就是「麗莎喬宮多」，
一名義大利富商的妻子。

沙萊做為模特兒比較可信的是《施洗者聖約翰》的這幅畫，
大家可以去查一下，確實跟別人為沙萊畫的畫像有幾分相像。

2.他跟達文西的同性戀關係

我看到這條的時候根本笑瘋了XDD
官方你們就是知道我會去查他是誰對吧！知道我在想什麼對吧！

故事裡的角色，華戀扮演的是達文西，真晝則是扮演沙萊，
官方(＊゜ー゜)b

3.與蒙娜麗莎的關係

雖然說沙萊有可能是蒙娜麗莎，但這個說法畢竟是比較不可信的，

比較可信的是他曾以另一個名義畫了《蒙娜瓦娜》這幅畫，
就是裸體版的《蒙娜麗莎》，而達文西過世後，他的畫作便歸於學生與助手們，
而蒙娜麗莎便留給了沙萊(當然這也是推測的說法)。

沙來是在1518年離開達文西的，而隔年達文西就去世了，過沒有幾年，
1524年，沙萊也在弓箭決鬥中過世(也有看到被殺害的說法)。

--

總之無論是作為模特兒或是畫家，他與達文西有很密切的關係是確實的，
這邊也只是粗淺的介紹一下，大家當成內容農場看看就好(?

他在他偉大的老師(主人)面前顯得默默無名，
在這個視點切入有關達文西的文藝復興，插入家喻戶曉的達文西與蒙娜麗莎之間，
不只是「沙萊」的主場，也是「真晝」的主場啊。

這邊就不討論關於文藝復興到底是什麼了(就是可樂餅嘛)，
雖然這次是鬧劇，不過笑得很開心，

最後看到三個人最後一名跟大家開始濫用文藝復興整個笑死XD

故事裡面順便提到了其他三組演的是什麼，我個人心目中的第一是純那跟奈奈，
直接在台上一邊做點心，最後發出點心，很貼合主題又很有創意，
而且真的是超強的利用了自己的優勢啊
(甜點之王：大場同學) (純那：我也想吃奈奈做的點心啊)

未來暫定還會寫凜明館的龍宮跟聖翔的泳裝活動，
前陣子比較忙就都漏掉了，遊戲也快經營一年了，希望大家能夠繼續支持少女歌劇。

文章有任何錯誤還請告知修正感謝。

--
LESSON1：別對文藝復興抱有什麼奇怪的期待
LESSON3：相信旋轉可樂餅吧！只管相信就是了！
LESSON5：最短的捷徑就是繞遠路，繞遠路就是我最短的捷徑

九九的奇妙冒險 Twistor Croquette Renaissance
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.107.249 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568334675.A.9F3.html
※ 編輯: wl2340167 (49.158.107.249 臺灣), 09/13/2019 08:49:28
推 overcame: 推推 好想要抽到蒙娜光呀QQ                             09/13 08:54
推 an94mod0: 劇情太長直接跳心得  當初還以為真  昼是原創角色          09/13 08:58
→ an94mod0: 考據真用心，直接google名字查不到資料                  09/13 08:59
推 Pegasus99: 誰分組的這也太懂了吧=w= CP自動排好                   09/13 09:08
推 luna2000sea: 推認真翻譯 這個劇情蠻有趣的                        09/13 09:12
推 rronbang: 這很有趣呢xd                                          09/13 09:15
推 chichiwater: 推翻譯，不過我沒抽到蒙娜麗莎光: (                  09/13 09:41
推 jeff235711: 真晝日長被曬                                        09/13 09:53


--------------------------------------------------------


 作者  lindazoro (葛葛葛)                                        看板  C_Chat 
 標題  [閒聊]天氣之子-心得(雷)                                                
 時間  Fri Sep 13 08:40:06 2019                                               
───────────────────────────────────────

有天氣之子&你的名字&言葉之庭雷






















新海誠電影的成功難免會讓觀眾把天氣之子和前面幾部作品互相比較。


我自己有看過星之聲、追逐繁星的孩子、言葉之庭、你的名字，秒五我只有看漫畫和小說
。


這邊直接說我的心得總結：


天氣之子是我在目前新海誠電影裡最喜歡的一部。




前期的作品給我感覺，比較注重在人與人間看似相近，但實則心靈上有隔閡，若為了保全
自己的自尊或因為害怕而錯過了某些時刻，就再也無法重新維繫關係的遺憾。


你的名字我認為是新海誠和商業作品妥協，努力保持大眾娛樂和他自己想法的平衡後的，
一部優秀的商業電影。


我在新海誠電影裡常常會有“拍給日本人看”、“對日本人表達”的感覺，雖然我不是日
本人，但我盡量會以我對日本人的印象來代入電影。


我對日本人的印象大概是：極度要求自己和別人合群、注重群體間的“空氣”、“氛圍”
、注重每個人在社會上該有的身份或形象，過度在意以上的東西而在某些重要的時刻不敢
表達自己最真實的感受。


比如言葉之庭，當孝雄鼓起勇氣對雪野告白時，雪野卻以老師的身份做為武裝，委婉的拒
絕了孝雄，即便她對孝雄是有感情的，但在當下她選擇了保持自己在社會上的形象，
若是前期作品的風格，故事可能就會停留在兩人從此之後懷著各自的遺憾繼續活下去。


但新海誠決定讓雪野鼓起勇氣表達她心中真正的感受，也帶出整部電影的高潮，我覺得以
此部為界線，新海誠開始選擇讓角色(日本人)有更多勇氣去表達心中的感受。

角們有機會用強烈的思念去改變過去。


但在最後的樓梯依然很新海誠，三葉和瀧明明都感覺到對方是對自己非常重要的人，但社
會的一面讓他們不敢表達不敢驗證心裡那有些不切實際的期待，在一開始兩人還假裝只是
路過那樣的擦肩而過，如同雪野一樣，瀧一直等到最後一刻快要錯過彼此時，才終於踏出
那一步。




如果說你的名字是一個精緻豐富的商業電影。
是新海誠摸索要如何維持自己的風格和大眾向作品的平衡。


那我覺得天氣之子就是去掉相較不重要的描寫後，主題明確的電影。


寫這篇時我有大概看一下其他影評，不少人可能覺得很多設定或是其他角色的故事沒有講
清楚感到有些可惜。

但我反倒覺得電影給的訊息已經足夠支撐整部電影了，再多的話就會像君名一樣在觀影時
被迫去思考那些劇情而分心。




我覺得天氣之子優於其他新海誠電影的關鍵點就在結局的部分。


明明是最注重群體的日本人，在那一刻卻決定：管這個世界怎麼想，犧牲陽菜換取世界和
平絕對不能接受！




光這一部分我認為就是新海誠做出他最勇敢的嘗試了。


像是對著日本人說，有時候不合群又怎麼樣？不在意其他人的感受又怎麼樣？即使我一個
人離群了不一樣了，這個世界還是會找到自己的平衡，有時候選擇維持自我，並不會嚴重
到影響整個社會，認為自己的不配合一定會對其他人造成無法挽回的影響—那樣的想法其
實是一種傲慢。


單就這一部分，我覺得就超越他其他作品，是一個很勇敢的突破，在最近看過的電影裡面
，令人耳目一新。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.27.251 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568335208.A.E03.html
※ 編輯: lindazoro (125.231.27.251 臺灣), 09/13/2019 08:42:54
推 annwangyun: 最愛言葉                                            09/13 08:43
推 gnahcsemaj: 推結論，但我覺得表現手法可以再好一點，畢竟劇情如果  09/13 08:45
像是哪一部分呀?我昨晚剛看完現在還是很嗨可能還有濾鏡XD
→ gnahcsemaj: 無法讓人帶入會連反思的動機都沒有                    09/13 08:45
推 qwert54398: 最愛這部，比你其他部作品，更有帶入感                09/13 08:46
→ qwert54398: 無法帶入應該是你從小家庭正常，像我從小沒錢吃飯就非  09/13 08:47
→ qwert54398: 常有帶入感                                          09/13 08:47
推 bheegrl: 結局的設定很不日本，這是新海誠覺得評價會兩極的原因吧   09/13 08:48
推 bbo6uis122: 推                                                  09/13 08:50
→ WindSpread: 推                                                  09/13 08:51
推 worldark: 在別人看來是極度中二卻不得不為的設計很有趣            09/13 08:55
※ 編輯: lindazoro (125.231.27.251 臺灣), 09/13/2019 09:00:37
推 takeda0727: 推推~                                               09/13 09:02
推 b77889999: 推 覺得這部比名字更新海誠                            09/13 09:05
推 a910151: 推 昨晚看完害我睡不著                                  09/13 09:31
推 WindSpread: 補                                                  09/13 10:01


--------------------------------------------------------


 作者  wizardfizban (瘋法師)                                     看板  C_Chat 
 標題  [新聞] Steam的推薦將減少熱門遊戲出現比例                               
 時間  Fri Sep 13 08:44:23 2019                                               
───────────────────────────────────────

Steam's Recommendations Will Now Show Popular Games Less Often
https://tinyurl.com/y5xcjk2b

Last October, Steam’s algorithm briefly went haywire, filling users’ “More
Like This” recommendation sections with popular games while negatively
affecting under-the-radar indies who needed the exposure. At the time, Valve
chalked this up to “a bug” which it said it corrected, but smaller
developers complain that Steam’s recommendations have continued to let them
down ever since. Now Valve says it’s changed recommendation sections to
de-prioritize bigger games and focus more on personalized selections for
individual users.

Valve began its announcement post by admitting that recommendations had some
issues. “Previously, when customers would look for games by browsing the
recommendation feed at the bottom of the homepage or the ‘More Like This’
sections, they weren’t seeing as many different games as we would’ve liked,
” the company wrote. “Furthermore, we were receiving lots of feedback that
‘Recommended for You’ felt too biased towards only the most popular games
and didn’t feel very personalized.”

So Valve went on a bug hunt.

“We found some bugs, such as the ‘Similar by Tags’ section of the
Recommendation Feed, which had a bug that top-rated games (a category that
doesn’t change very often) were driving too much of what players saw,”
Valve wrote. “We changed that. We also found that in some places our
timescale used to calculate popularity was too narrow, resulting in
unpredictable visibility for some games. So we expanded the time period we
use in those calculations.”

These changes should now be available to all Steam users. Valve tested them
on a small segment of users prior to launch and found that the fixes resulted
in users clicking on recommended games more often and visiting the pages of a
greater number of individual games.

“In these changes, ‘Recommended for You’ became less biased towards
popular games, and showed games that are more relevant to individual
customers,” Valve wrote of the algorithm test. “As it turned out, customers
in the experiment group were more likely to click on the games shown in the
recommendations section, at a rate almost 15% higher than the control group.
The increased personalization means there is an even greater variety of games
being shown in this section, and customer impressions are more evenly
distributed among them.”

There was also a 75% increase in the number of unique games visited, and a
48% increase in average visits per game compared to a control group with the
prior popular-game-loving, Mountain-Dew-chugging version of the algorithm.

For years now, Steam has had trouble surfacing smaller games to users who
might be interested in them. This has frustrated indie developers, many of
whom now see potential success on the platform as a crapshoot even if they
generate a fair amount of buzz around their game pre-release. Recommendations
have been an especially big thorn in developers’ sides. Between this
algorithmic change and experimental new tools like an AI that scans your
playtime and helps you figure out what to buy next, it seems like Valve is
finally making a concerted effort to minimize the problem.

Valve believes these early results signal a change for the better on Steam.

“We’re encouraged by these results and have now rolled them out to everyone,
” the company wrote. “We continue to make changes and run experiments like
this in order to improve Steam’s existing features, while we also explore
entirely different ways for customers to find games they love.”
entirely different ways for customers to find games they love.”

====

簡單來說，Steam以前的推薦中熱門遊戲的比例太高了。

很多獨立遊戲廠商也多次抱怨過。

所以Steam大修了演算法，現在熱門遊戲出現在Steam的各推薦位的比例下降了。

文中有提到細節和改善的詳細數據，因為我英文太菜就不譯了。

--「星耀如眼，賜吾輩目光。取吾奉獻，予吾輩力量。此等威力，暗夜淚光芒。」
─黑暗祭禮

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.181 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568335465.A.4AB.html
※ wizardfizban:轉錄至看板 Steam09/13 08:44
→ sarevork: STEAM卡熱門廠商拉 不排除出走EPIC                      09/13 08:49
→ wizardfizban: 其實這樣改也對 熱門遊戲又不缺廣告                 09/13 08:50
→ spfy: 我都直接點銷售排行欸....                                  09/13 08:54
推 adgbw8728: 我的推薦怎麼都是小黃遊                               09/13 08:57
→ wizardfizban: 樓上...那是因為....                               09/13 08:57
推 jileen: 我也是，不過買個啪貓跟mirror序列就變成裡面一堆拼圖糞ga  09/13 08:58
→ jileen: me                                                      09/13 08:59
推 The4sakenOne: 推出更符合消費者偏好的是不錯                      09/13 08:59
推 arrenwu: 那是因為拼圖糞game超多而且一直出                       09/13 09:09
→ r31251z: 我雖然很常在Steam上買黃遊不代表我喜歡拼圖糞Game啊      09/13 09:47


--------------------------------------------------------


 作者  kerry0496x (府中捷運站1號出口)                            看板  C_Chat 
 標題  [猜謎] 看文章猜名稱                                                    
 時間  Fri Sep 13 08:48:47 2019                                               
───────────────────────────────────────



剛剛看了一部輕小說，突然覺得這串內容只要把一些名詞擋住，

很適合拿來出題，雖然有ABCDE五個字母，但只要猜出任一選項，

就算得出解答，能獲得1000P幣。


因為只要解出任何一題，其他四題就迎刃而解了，所以只要對一題

我就算解答者全對。




以下開始

    「沒、沒禮貌耶，妳叫誰悶騷色女啊！夠了，和真，我們出門去！今天的例行公事

還沒完成，我們隨便找個地方解決吧。」

大概是覺得再這樣吵下去對她不利吧，惠惠牽著我的手準備出去外面……

「例行公事？達克妮絲小姐，小女的例行公事是什麼？」

「惠惠每天都要來一發，弄到自己體力耗盡無法動彈才甘心。」

「達克妮絲，不要說那種會令人誤會的話！被妳說得好像我在做什麼猥褻的事情！」

大概是想對之前動不動就被冠上情色兩個字還以顏色吧，達克妮絲又說：

「順道一提，因為她每天做那件事情的時候聲音實在太大，惠惠的例行公事在

阿克塞爾已經算是小有名氣，甚至最近會有人來參觀呢……」

「我們家的女兒都在大庭廣眾之下做什麼啊！」

「只是發爆裂魔法罷了！達克妮絲，你要是再加深我媽的誤會，小心我讓妳

吃不完兜著走！」

見惠惠面紅耳赤，達克妮絲一臉認真地說：

「不要以為說出要讓我吃不完兜著走我就會開心喔。我不討厭惠惠，不過我覺得

那種事情不應該是兩個女生做。」

直接公布解答啦，可以直接閱讀


-----------------------------------------------------

C洽很久很久沒有猜謎文串了說，雖然以前搞到洗版

猜謎文串也蠻煩的，但至好比廢文串好太多...


--------------------------------------------------

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.0.139 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568335731.A.685.html
→ none049: ex?                                                    09/13 08:52
→ kerry0496x: 1樓妳是在問作答方式嗎？                             09/13 08:53
推 esper1: b跟c是惠惠和達克妮絲？                                  09/13 08:53
→ kerry0496x: 這題y果然很簡單，3F正確答案                         09/13 08:54
→ kerry0496x: 等等發P幣給妳                                       09/13 08:54
※ 編輯: kerry0496x (220.129.0.139 臺灣), 09/13/2019 08:55:35
→ kerry0496x: 就突然覺得這種情色梗拿來猜謎很好玩                  09/13 08:56
推 esper1: 已收到，感謝                                            09/13 08:56
→ kerry0496x: 而且即使猜出答案之後，直接閱讀也是很好笑XD          09/13 08:57
※ 編輯: kerry0496x (220.129.0.139 臺灣), 09/13/2019 08:59:35
→ none049: 我其實只是想試看看會不會有人接plo跟sion而已            09/13 09:06


--------------------------------------------------------


 作者  tmac012004 (愛麗絲滋貝魯庫)                               看板  C_Chat 
 標題  [討論] 桐人和風清揚的處世觀                                            
 時間  Fri Sep 13 08:52:33 2019                                               
───────────────────────────────────────

桐人和風清揚的處世觀

風清揚的處世觀是悲觀消極的 他害怕親人被害
遠離親人 遠離世俗 躲起來獨處
他認為人世是險惡的 武功在再高也沒用

桐人的處世觀是天真樂觀的 不合現實的
他積極的保護亞絲娜 詩乃 直葉 莉茲貝特 西莉卡
甚至連underworld的人工搖光也視為生命
尊重人權 不會因為AI就隨意刪除

很明顯是桐人的博愛勝過風清揚
桐人是菩薩 風清揚是阿羅漢。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.129.137 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568335955.A.123.html
推 wizardfizban: 我比較想知為啥要拿輩份差這麼多的來比....          09/13 08:54
噓 staristic: 講人話                                               09/13 08:55
噓 Giornno: 夠廢，銅仁也能扯到風清揚                               09/13 08:57
噓 shuten: 嗯嗯好有道理喔                                          09/13 08:58
→ Giornno: 你是不是人物做成籤，然後隨便抽出來再隨便舉個點跟銅仁   09/13 08:58
→ Giornno: 做對應就能發文了                                       09/13 08:58
→ Giornno: 光看第二段就猜你是不是根本沒看過笑傲就在豪洨           09/13 08:59
噓 lindazoro: XDDDDDDD                                             09/13 09:01
→ phate06: 我從沒想過這兩個可以混著討論                           09/13 09:05
噓 Koyomiiii: ID正確                                               09/13 09:06
噓 Owada: XDDDDD                                                   09/13 09:07
→ cloud1017: 沒看過笑傲小說還敢發廢文                             09/13 09:09
噓 naideath: 不知所謂                                              09/13 09:10
噓 alonelykid: 雲讀者 你第二段是哪個版本講的                       09/13 09:13
推 jeeyi345: 不是 桐人是風輕揚Alter                                09/13 09:22
噓 zsefv333: ?                                                     09/13 09:37


--------------------------------------------------------


 作者  ririkasos (哎唷)                                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 觸手 x 女主角                                                   
 時間  Fri Sep 13 08:58:18 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://imgur.com/aIiJB84
緊！縛！科！
https://imgur.com/PVfoCRo
https://imgur.com/U9qTfTs
https://imgur.com/pkuJyRk
於是新的純愛觸手系作品就誕生了

感謝k島野生翻譯君

來源
https://twitter.com/hellmayuge/status/1172146347178201088

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.75.75 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568336301.A.1AB.html
推 Vincent4: ( )......                                             09/13 09:03
推 j27910681: 呃，雖然觸手很讚啦，但是我不太懂，他們打算做什麼     09/13 09:04
推 smart0eddie: 等等...                                            09/13 09:04
→ Vincent4: ( ﾟ  ∀
ﾟ)......                                       09/13 09:04
→ l6321899: 純愛系觸手...好像有本?                                09/13 09:09
推 rionas2421: 我到底看了...什麼?                                  09/13 09:10
推 Owada: 三小                                                     09/13 09:11
推 david011063: 到底想做啥╮(╯-╰)╭                              09/13 09:13
推 kerry0496x: 我是知道在奇幻世界，有個高等女騎士把新手萌萌        09/13 09:15
→ kerry0496x: 觸手怪帶在身邊練等，之後變成攻城搭檔                09/13 09:16
推 platinum5566: 一起床網路使用就超量了...                         09/13 09:19
→ Giornno: 小夥子你還要練練，才一根分支，是觸手界的恥辱           09/13 09:20
推 kirimaru73: 無望菜志：讓讓，純愛外送來了                        09/13 09:20
→ Giornno: 我認識的觸手都是三根起跳，老婆都情深意濃               09/13 09:21
→ Bellkna: 練到有20馬赫再來吧(咦                                  09/13 09:21
推 doremon1293: 沒競爭力 要捆綁找根繩子就好                        09/13 09:24
推 freedom80017: 這腦洞讓我想到境界線的瑪戈特w                     09/13 09:27
推 kerry0496x: 要不然就是轉生成觸手時，最好先從圓球狀觸手怪        09/13 09:27
→ ririkasos: 這作者的洞都挺大的                                   09/13 09:28
→ kerry0496x: 先起手，而且一開始就得學習操控多隻觸手              09/13 09:28
→ kerry0496x: 學會同時操控多隻觸手，在生活上也很方便，而從        09/13 09:28
推 j27910681: 純愛系觸手聽起來很棒，我一定看爆                     09/13 09:29
→ kerry0496x: 圓滾滾的形狀開始入手，比較能憑可愛外表吸引女孩子    09/13 09:29
推 Frozn: 這股莫名的溫馨是怎麼回事                                 09/13 09:30
→ kop5236: 你讓我一大早都看了什麼……                             09/13 09:36
推 kirimaru73: https://i.imgur.com/GGgUj1N.jpg 觸手玩公主連結      09/13 09:42
→ ThreeNG: 好可愛的觸手寵物 :3                                    09/13 09:51
推 darkfantasy: ............我看了什麼                             09/13 09:56
推 willytp97121: 純愛觸手好看                                      09/13 10:01


--------------------------------------------------------


 作者  Poke5566 (戳戳5566)                                       看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 如果巨人在Jump連載會怎麼樣？                                    
 時間  Fri Sep 13 09:06:43 2019                                               
───────────────────────────────────────


少年Jump主打友情努力勝利

還禁止有太黑暗的劇情

那麼如果神作進擊的巨人今天改在Jump連載的話

會怎麼樣呢？


我猜會有巨人能力覺醒化、還有拯救夥伴、友情的力量

大家覺得呢



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.54.236 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568336826.A.86B.html
推 carllace: 九大巨人武鬥會(?)                                     09/13 09:07
→ ORIHASHI: 考入隊資格考好久                                      09/13 09:08
→ none049: 「我要把巨人驅逐的遠~~~淵~~~的！」                     09/13 09:08
→ Koyomiiii: 當初jump沒上才會去別的雜誌不是嗎 結果最後大紅大紫    09/13 09:09
推 charmingpink: 超越獵人成第二扛壩子                              09/13 09:09
推 ayubabbit: 鎧之巨人會變戰鬥單位                                 09/13 09:09
→ neerer: 作者早就說過啦，Jump連收都不收                          09/13 09:10
噓 kenkenken31: 這標題已經是月經文的程度了，給噓                   09/13 09:10
推 specialcook: 九大巨人有10個只是常識                             09/13 09:10
推 hcl00: 當初是jump建議去別家吧 說他的漫畫在jump不會紅            09/13 09:10
→ hcl00: 去別家試試看 應該有機會                                  09/13 09:10
推 PengPengLin: 你什麼時候產生了不是我叫你坐下的錯覺               09/13 09:10
推 loverxa: 你打敗的 不過是我們九巨頭裡最弱的巨人                  09/13 09:11
推 SharkHOT: 你什麼時候看到我變成巨人了                            09/13 09:11
→ spfy: 就真的還好不是在jump阿 不然現在應該正在打武鬥會           09/13 09:11
推 kaede0711: 我要把巨人打得遠遠的                                 09/13 09:11
→ oeegg: 被拒絕在牆外                                             09/13 09:13
推 s20116: 作畫太爛，沒幾集就腰斬                                  09/13 09:15
噓 enel1111: 拜託不要                                              09/13 09:15
噓 an94mod0: https://i.imgur.com/07NLJRa.jpg                       09/13 09:18
推 RLAPH: 我要成為調查兵團團長 你什麼時候產生了我變成鎧之巨人的    09/13 09:18
→ RLAPH: 錯覺                                                     09/13 09:18
推 remainder: 其實在黑暗大陸隱藏另一派遠古巨人                     09/13 09:22
推 rock30106: 會有號稱冰雪系最強的人                               09/13 09:23
噓 SpursTony09: 問到爛 不如問給許斐畫會怎樣                        09/13 09:23
噓 yuizero: 在JUMP 現在連討論都不會有                              09/13 09:24
推 s8802228: 九大巨人會被編號 打倒1號的始祖巨人後會出現0號巨人     09/13 09:25
推 hiphopboy7: 到jump巨人會通膨 各式各樣的智慧巨人                 09/13 09:29
推 mosuta23179: 打槍創哥的編輯是他的貴人                           09/13 09:32
噓 CrackedVoice: 九大巨人有十個                                    09/13 09:32
噓 longkiss0618: ...是要問幾次                                     09/13 09:33
推 sillymon: 調查兵團會有十大高手之類的                            09/13 09:33
推 SRNOB: 女主會被綁架 娜美 織姬 佐助                              09/13 09:36
→ BOSTONstyle: 我要成為巨人王，把你打得遠淵der                    09/13 09:38
→ arcanite: 那就是夢幻島啊幹                                      09/13 09:39
噓 codyDL: 要問幾次 沒梗                                           09/13 09:41
推 zxc8424: 連仔                                                   09/13 09:43
推 linsection: 因為畫風問題十回內腰斬                              09/13 09:58
推 yumeconeco: 艾倫前期一直都被綁架沒錯啊www                       09/13 10:01


--------------------------------------------------------


 作者  JeffMnO4 (unnamed cell)                                   看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 唯是不是可以用右腦學英文？                                      
 時間  Fri Sep 13 09:18:47 2019                                               
───────────────────────────────────────

K-ON輕音部的天才吉他手-平澤唯
具有絕對音感，對於吉他上手也很快
不過讀書不太行，特別是英文
https://i.imgur.com/qtMRTwN.jpg
https://i.imgur.com/JxhEA1k.jpg
https://i.imgur.com/i6Sqz6D.jpg
還跟律部長得出這種結論

不過據說音樂好的可能代表右腦較佳，或是有右腦是藝術腦的說法(雖然沒有明確理論與結
果)

這樣是不是代表唯很適合用右腦學習法學英文啊？
比如
「我最喜歡抱梓喵聞她身上香香的味道」
梓喵、梓喵、smell!
所以聞就是smell

這樣照我們唯神奇的學習能力，一定很快就可以把高中英文學好了吧？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.205.51 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568337529.A.42B.html
→ RLAPH: 333右腦學習法                                            09/13 09:19
推 v789678901: 你是不是想工商圖像學習法                            09/13 09:20
推 d326058tt: 呆腦獸 dinosaur                                      09/13 09:20
推 wingkauzy: https://i.imgur.com/I4WE3G3.png                      09/13 09:25
→ HanzJunction: flower扶老二？                                    09/13 09:25
→ miss80423: 每次看到這廣告都覺得很豪洨                           09/13 09:28
推 Guaiss: 把推文圖的歐尼醬看成歐尼爾                              09/13 09:31
→ wasgavin0410: 笑死                                              09/13 09:40
推 m28633146: 可是他們不是...                                      09/13 09:51
→ WindSucker: hungry 韓國x                                        09/13 09:52


--------------------------------------------------------


 作者  LSLLtu (如雨隨行)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 久保帶人來畫假面騎士ZI-O會怎麼演                                
 時間  Fri Sep 13 09:19:30 2019                                               
───────────────────────────────────────

說到潮沒有人能能贏過久保帶人，他的死神更是潮的標竿，影響了大家對於潮的理解

而假面騎士也是很潮的，如果今天讓久保來畫假面騎士ZI-O他會如何改編呢？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.234.61 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568337572.A.8A5.html
推 cross980115: 已經有共同點了 不是潮，是躺地板                    09/13 09:20
→ cross980115: Ground Zi-O                                        09/13 09:20
→ none049: 反派是假面騎士面具破掉的樣子                           09/13 09:21
推 gaba000: aqua的靈壓 消失了                                      09/13 09:21
→ Giornno: 頭髮往上梳，咦？                                       09/13 09:22
→ cross980115: https://i.imgur.com/ONKAIH0.jpg                    09/13 09:22
推 rock30106: 會有冰雪系最強的假面騎士                             09/13 09:25
推 loverxa: 變身會有始變和卍變                                     09/13 09:29


--------------------------------------------------------


 作者  ccyaztfe (best_troll_tw)                                  看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 灌籃高手：除了湘北開掛誰能贏山王                            
 時間  Fri Sep 13 09:24:34 2019                                               
───────────────────────────────────────

與其說湘北開掛，不如說山王送頭

湘北開的掛主要就2個:

1球員成長過快，赤木、流川、櫻木在一場比賽內就頓悟升等

2三井鎖血外掛

這兩個掛頂多就是讓湘北得以跟山王55開

但山王還是輸掉了，不就是因為自己送頭？


上半場那邊練兵失利可以推給櫻木主角威能

那下半場呢？

被三井+櫻木先打出一波10分攻勢，教練也不暫停

這時候你還可以勉強說教練知道澤北威能，所以不急不慌

接著流川、赤木覺醒開始追分，教練在幹嘛？


大家平常都在嘴安西教練，但至少安西還會叫暫停，還會對櫻木開示

堂本才是真吉祥物吧！








-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.60.92 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568337878.A.46F.html
→ S2357828: 作者要你輸 不得不輸                                   09/13 09:25
→ spfy: 堂本手黏在地上 沒辦法叫暫停                               09/13 09:26
推 kirbycopy: 河田弟被看破手腳後 又把他放上來送分                  09/13 09:27
推 s24066774: 明明有宮城這個點不打                                 09/13 09:27
→ yuizero: 我看不出下半場堂本五郎哪裡戰略失誤                     09/13 09:27
→ s24066774: 沒外線身高又矮，防守=4v5                             09/13 09:27
→ yuizero: 一開始0分攻勢打的湘北叫暫停 之後叫和田守櫻木           09/13 09:28
一開始拿完20分後，陷入得分荒也不叫暫停，你跟我說這沒問題？
→ yuizero: 然後赤木被魚柱喚醒 櫻木+三井3分大爆發  之後澤北獨幹    09/13 09:30
→ yuizero: 又領先18分 但是被櫻木+宮城+流川在搶回來 最後下達       09/13 09:31
※ 編輯: ccyaztfe (223.136.60.92 臺灣), 09/13/2019 09:31:21
推 u9596g12: 上半場守三井守很好的一之倉 下半場直接消失 ?????       09/13 09:32
→ yuizero: 全場警迫盯人又被宮城突破  依體力.技術.戰略 山王根本    09/13 09:32
→ u9596g12: 松本被三井射到中風也不換                              09/13 09:32
→ yuizero: 已經是超水準演出了                                     09/13 09:33
→ redsa12: 松本真的超雷 打球而已 打到害怕一個半死不活的對手       09/13 09:33
→ yuizero: 得分荒??  澤北得分和守備位置調動都是換假的?            09/13 09:34
→ yuizero: 堂本不是直接叫和田換守備了嗎?                          09/13 09:35
推 HaveYou: 是得分荒啊，自己去看看湘北追分那段時間山王得幾分       09/13 09:36
→ yuizero: 而且  暫停也不是無限叫的阿 教練團都知道 叫一次暫停     09/13 09:39
→ yuizero: 都是給球員回復體力的機會  2隊4次暫停機會  依湘北的     09/13 09:40
→ yuizero: 先發體力  已經只能用鎖血來講了  在作者要湘北贏的前提   09/13 09:41
→ kirbycopy: 叫河田守櫻木後 河田弟被吃幾球 還幫櫻木掩護做進攻犯   09/13 09:41
→ kirbycopy: 規                                                   09/13 09:41
→ kirbycopy: 還說啥相信身經百戰的山王 幹 河田弟今天第一次上場     09/13 09:45
推 finaloltry: 這場宮城有什麼貢獻嗎 我只記得他壓球超低繞過防守     09/13 09:46
→ finaloltry: 然後就沒了                                          09/13 09:46
推 u9596g12: 宮城面對深津這種老江湖沒自亂崩潰 就算大貢獻了         09/13 09:46
→ u9596g12: 深津幾乎是山王裡面最沉穩沒失常的                      09/13 09:47
→ kirbycopy: #1QYdHvDQ (Suckcomic) 詳情可看這篇文                 09/13 09:47


--------------------------------------------------------


 作者  dr45jfga (xvav5ip)                                        看板  C_Chat 
 標題  [討論] 還有人關心冥王嗎？                                              
 時間  Fri Sep 13 09:25:41 2019                                               
───────────────────────────────────────


就是克洛克達爾綁架國王，
想要找的那個東西，
現在還有有人關心它嗎？
還是都在忙著賣面子跟練霸氣？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.224.206 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568337945.A.7CE.html
→ shifa: 獸王痛恨擊～                                             09/13 09:28
推 Zeel: 獸王會心擊                                                09/13 09:30
推 Yu: 神伏筆啦 本來第二部應該打沃爾哲                             09/13 09:40
→ david011063: 不是雷利嗎                                         09/13 09:43
→ Stat14: 設計圖不是燒掉了嗎？                                    09/13 09:44
推 zjes40604: 還以為是逃離伊甸園的那個= =                          09/13 09:47
推 fakerrr: 阿拉巴斯坦有一個現物啊                                 09/13 09:49
→ graywater: 設計圖那個是什麼海王還什麼的吧？                     09/13 09:54
推 v21638245: 設計圖是冥王啊                                       09/13 09:57
推 kenkenken31: 冥王戰艦能跟控制全海王類的海王齊名,一定超猛        09/13 10:00


--------------------------------------------------------


 作者  LSLLtu (如雨隨行)                                         看板  C_Chat 
 標題  Fw: [閒聊] 今天是令和最初的913之日                                     
 時間  Fri Sep 13 09:27:26 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ [本文轉錄自 Tokusatsu 看板 #1TUl1Rt_ ]

作者: LSLLtu (如雨隨行) 看板: Tokusatsu
標題: [閒聊] 今天是令和最初的913之日
時間: Fri Sep 13 09:26:47 2019

今天是令和第一個913之日，也就是辣個沙灘的守護者之日啦

村上幸平Twitter連發

https://twitter.com/kohei__murakami/status/1172164271427293189?s=19

https://twitter.com/kohei__murakami/status/1172302142125662208?s=19

https://twitter.com/kohei__murakami/status/1172302209544929280?s=19

同時漫畫假面騎士913也開始連載，不過敏鬼會負責劇情，怕

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.234.61 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tokusatsu/M.1568338011.A.DFF.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: LSLLtu (42.77.234.61 臺灣), 09/13/2019 09:27:26
推 s8018572: 標題寫913之日 我還想說原來日本會紀念913事件喔         09/13 10:00


--------------------------------------------------------


 作者  j27910681 (琥珀)                                          看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 我英真正討厭爆豪的角色有誰？                                
 時間  Fri Sep 13 09:27:39 2019                                               
───────────────────────────────────────

我一開始真的超討厭他

我還以為他一定會被綠谷刺激到黑化直接加入反派咧，因為他個性真的太極端了

但是結果他後來一波一波洗白了，雖然態度還是很差，但是他的怒氣就變成搞笑役的感覺

雄英的學生都不討厭他真的很神奇，然後真正被他霸凌的綠谷在上高中沒被霸凌後也沒有
討厭爆豪

根本就是真愛阿，我覺得可能很多人就是因為綠谷根本沒表達多少不滿所以就覺得爆豪霸
凌別人無所謂吧，受害者本人都沒意見了其他人那麼多意見幹嘛，也許這就是他們彼此表
達愛意的方式對吧

我之前就說過爆豪這樣態度低劣但學校還是認真栽培，就是雄英對教育事業非常重視且敬
業的體現。不會放棄任何一個學生，就算他態度低劣在頒獎台上口出惡言也會為學生的未
來著想。

這種聰明的8+9有一天肯定是會長大的，尤其像爆豪這種一直被洗臉的屁孩，以後他可能
也會變成像是轟的老爸這種角色，雖然有缺陷而且態度差，但也不能說他是壞人

至少他不會比轟的老爸扭曲

也許他也會慢慢有辦法跟綠谷敞開心胸，就像轟老爸在歐麥正式失去力量，自己真的成為
第一名的英雄後去找他聊天那樣


喔對了很多人喜歡爆豪還有一個原因，就是爆豪的老媽......真棒

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.196.238 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568338061.A.5A2.html
※ 編輯: j27910681 (101.12.196.238 臺灣), 09/13/2019 09:31:27
※ 編輯: j27910681 (101.12.196.238 臺灣), 09/13/2019 09:32:08
推 vwwvwvvvwvv: 脾氣暴躁的刺蝟                                     09/13 09:32
推 kerry0496x: 推                                                  09/13 09:34
→ ORIHASHI: 爆豪家的隱藏個性大概是巨乳                            09/13 09:44
推 peryton15722: 男ㄉ女ㄉ都巨乳 真的可以                           09/13 09:54
推 aa91300tw: 推，爆豪依現在劇情的走向應該很難變成轟老爸那樣       09/13 09:56


--------------------------------------------------------


 作者  redDest (油油)                                            看板  C_Chat 
 標題  [AGA] 兼志谷你...                                                      
 時間  Fri Sep 13 09:31:47 2019                                               
───────────────────────────────────────

大家午安 我是紅紅隊長  ☺


紅紅隊長今天和往常一樣去成子  坂

現在值班的是兼志谷呢

可是...

兼志谷你手邊的衛生紙和腳邊的垃圾桶是怎麼回事...
https://i.imgur.com/sTh0xkf.png

難不成是在...

兼志谷...執勤時間不要做這種事阿...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.238.161 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568338309.A.77A.html
推 LeoYuri: ==看你可憐給個回應                                     09/13 09:35
→ QBian: 大象奶                                                   09/13 09:58


--------------------------------------------------------


 作者  RLAPH (川尻浩作)                                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 巨人給荒木老師畫會怎樣                                          
 時間  Fri Sep 13 09:32:25 2019                                               
───────────────────────────────────────

嗯吶

感覺會有人問過

但剛剛搜尋了一下沒看到類似文章

感覺巨人的劇情也蠻適合給荒木畫啊

世代傳承 夥伴的友情 該發的便當 不斷絕的世仇

調查兵團的衣服設計也很新穎

感覺很多跟JOJO類似的點

如果荒木來畫巨人會怎樣R

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.105.64 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568338347.A.F0D.html
→ iPolo3: 我不當人類啦 阿爾敏                                     09/13 09:32
推 gaym19: 團長快用你無敵的調查兵團想想辦法                        09/13 09:33
艾爾文快用你無敵的里維兵長想想辦法
推 j27910681: 巨人名稱全部變成樂團名，女巨人就叫殺手皇后           09/13 09:34
推 LSLLtu: 米卡莎：是二乃的味道（舔）                              09/13 09:34
為什麼有二乃
推 egg781: 會有很多ゴゴゴゴゴ很不方便                              09/13 09:35
巨人一出場狀聲詞塞滿畫面
※ 編輯: RLAPH (39.13.100.247 臺灣), 09/13/2019 09:37:38
推 swbthj: Kono Zeke DA!!!                                         09/13 09:37
推 joy82926: 阿爾敏：超巨Act1 部分巨人化 Act2半巨人化              09/13 09:37
推 hitsukix: 我無法想像巨人用THE WORLD的樣子                       09/13 09:38
→ giantwinter: 無馱無馱                                           09/13 09:38
推 egg781: 甜甜圈會太多~吃不完                                     09/13 09:39
→ LSLLtu: 艾爾文團長：歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉                        09/13 09:39
推 trtrtradam: 團長衝鋒時吉克會問他你想靠近我嗎                    09/13 09:42
→ olkl1234: 萊納永遠到達不了死亡的真實                            09/13 09:43
推 ninomae: 會只剩奇行種 都是JOJO立                                09/13 09:44
推 lo5566: 我弗洛克有個夢想  就是成為流氓巨星                      09/13 09:45
推 egg781: 三個巨人一起登場會有阿依阿依阿的經典BGM                 09/13 09:45
推 ppalee: 艾爾文會和吉克在城牆上飛起來互毆                        09/13 09:49
推 LionD: 後上阿依阿依阿有聲音                                     09/13 09:49
推 utcn92: 吉克：WRYYYY                                            09/13 09:50
推 graywater: 萊那，你在看著我嗎                                   09/13 09:53
→ allencyh: 我不當人類啦 吉克                                     09/13 09:53
噓 qwe78971: 神作變糞作                                            09/13 09:57
噓 tofay000: To be cotinued                                        09/13 09:59


--------------------------------------------------------


 作者  A816 (  ♥
十三金的優蛋  ♥)                                   看板  C_Chat 
 標題  [黑肉]喜歡黑肉的請進好嗎                                               
 時間  Fri Sep 13 09:34:53 2019                                               
───────────────────────────────────────

黑肉的角色不怎麼多

你各位快把私藏的黑肉圖拿出來

讓我們來互相交流交流一下

https://imgur.com/KrqYu6A
https://imgur.com/Loa6qmh
https://imgur.com/m8ci2rS
https://imgur.com/1zFux5q
https://imgur.com/iMwDYEx

來源:p網作者 Sydusarts

--
13日の金曜日
https://imgur.com/DxE2nde
https://imgur.com/SW5oj9o
https://www.youtube.com/watch?v=NKx4pI7Ns5U&feature=youtu.be&fbclid=IwAR3_oUt8
K29UHg3iLaxdiC6RCxBkrUPuDSRHcLCWhBRnEU7WfuBmJq1Sev4

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.135.233 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568338500.A.36A.html
→ S2357828: 74747515                                              09/13 09:36
推 lunawalker: OH!                                                 09/13 09:38
推 seed1132001: 母湯                                               09/13 09:38
推 wasgavin0410: https://i.imgur.com/vYrHuVV.jpg  阿斯             09/13 09:38
推 j27910681: 啊嘶                                                 09/13 09:41
推 wingkauzy: https://i.imgur.com/otPcOZz.jpg  香                  09/13 09:43
推 fordpines: http://i.imgur.com/TP2VoAt.jpg                       09/13 09:43
→ fordpines: 還要等到12月才能湊到槍職黑肉…                       09/13 09:43
推 wasgavin0410: 七樓好香ㄛ==                                      09/13 09:44
推 swxswxet: https://i.imgur.com/l1p73sU.jpg                       09/13 09:44
推 Jabarkas: https://i.imgur.com/xsQPxXK.jpg                       09/13 09:45
→ gpxman77: 我先去複習一下夏期補習                                09/13 09:53
推 linus2437: Jabarkas大大 詳細希望                                09/13 09:54
→ GKKR: https://i.imgur.com/OJr7lgm.jpg                           09/13 10:00


--------------------------------------------------------


 作者  ian115 (伊恩176)                                          看板  C_Chat 
 標題  [問題] 圖片繼承碼是哪個遊戲？                                          
 時間  Fri Sep 13 09:36:02 2019                                               
───────────────────────────────────────


http://i.imgur.com/S1OkxHI.jpg

我本來以為是時空貓，結果輸入後是無此繼承碼
但是亂輸入會是輸入錯誤，那至少格式是正確。也有密碼在另一張擷圖，就不放了

之前也玩過日版，
雖然進度應該蠻前面，收了青蛙從皇冠出來到了一座塔，有開門機關那邊，而且我連第一
次10抽都還沒抽
真的是懶的再重跑第三遍
= =

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.152.4 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568338564.A.32C.html
推 WindSucker: 拿                                                  09/13 09:51


--------------------------------------------------------


 作者  kevin21528 (雞蛋蛋基★我是卡基)                           看板  C_Chat 
 標題  Re: [龍絆] 五星武（帝國+虛空）平鋪完畢                                 
 時間  Fri Sep 13 09:40:40 2019                                               
───────────────────────────────────────

-
這次開放的12把也做完了，共計：
五星武（40把帝國+89把虛空）
四星武（40把帝國+92把虛空）
全數鍛造完畢，
等到尼格推出第二波武器再來繼續做。

希望週年端出夠香的菜，
那不然五屬單人真龍都要打完了，
龍絆越來越無趣，
竟然只剩下全部534和練Rank能做而已。

https://i.imgur.com/mbEXP1e.jpg




--
イサミ大好き <3
http://i.imgur.com/6dl3j0C.jpg φ 一十
http://i.imgur.com/il23GK3.jpg φ 一十
http://i.imgur.com/Xre1fDI.jpg φ jiong

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.154.61 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568338846.A.AA8.html
※ 編輯: kevin21528 (223.137.154.61 臺灣), 09/13/2019 09:42:25
推 Stat14: 怕                                                      09/13 09:42
推 dolphintail: 主線感覺在鋪，接下來應該是打五個哥哥姐姐的真帝國   09/13 09:47
推 daniel70730: 卡基大要不要去三姊妹那邊 應徵一下鐵匠的工作        09/13 09:48
→ kevin21528: 新系列一定得出，那不然攻略組沒事做就退坑了          09/13 09:55
推 ayubabbit: 怕  你這種農法  再強的營運也吃不消啊                 09/13 10:00


--------------------------------------------------------


 作者  racksold (只會投曲球)                                     看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 如果把風太郎換成碇真嗣 劇情會怎麼演                             
 時間  Fri Sep 13 09:41:54 2019                                               
───────────────────────────────────────

我們的風哥最近來了一個霸氣宣言啦



那如果今天  把主角換成碇真嗣


軟弱的他   面對5胞胎強大的氣場


有辦法壓制住她們嗎？




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.140.208 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568338916.A.6D0.html
噓 tose4433: 不能射xN                                              09/13 09:42
噓 yuizero: 真嗣成績沒有好到可以教人                               09/13 09:44
推 w510048: 不依樣吧?碇真嗣是國中生耶，不會高中正常吧?             09/13 09:47
→ yuizero: 一樣阿  美里在熱膨脹那話就拿過成績單 真飼還要明日香教  09/13 09:49
推 aaysekig: 每次和五胞胎互動完都會有躲起來O槍的畫面               09/13 09:51


--------------------------------------------------------


 作者  greattower (一劍定江湖)                                   看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 統神好像從過氣谷底起死回生了耶....                          
 時間  Fri Sep 13 09:45:28 2019                                               
───────────────────────────────────────

回覆過很多次統神的文，

也從他破麥時代看到現在。

我說，一個充滿風趣 靈活 的新鮮人，

是如何變成一坨又臭又髒又吵的爛抹布？

就是食物。



很多人把食物視為理所當然，

不免俗的甚至在食用之前感謝一番。



但其實食物是人類生活中最常見的毒品，

那些精緻毒品所造成的廝殺 爭奪 老病，

殺人數絕對比不上精緻食品來的多。




而過多的營養素，

造成肥胖 情緒不穩 體臭口臭，

甚至心血管抽筋造成左肩疼痛；

或是糖尿病徵兆的黑棘皮；

肝包油的狀態下，容易造成疲累 嗜睡。


所以看得出來，

亞洲統神已經垂危了。



各位有去過重症病房當志工就知道，

中後期的老人最難纏，

一下子東一下西。

難怪威力受不了蹦哇，

畢竟那裡已經不是當初的工作室了，

而是統神最後的波紋。










-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.236.183 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339131.A.43E.html
→ yuizero: 那個....統神是誰??  我一直很想問 但不敢問              09/13 09:47
九把刀說過，每個人的人生故事中都有個胖子，你就當他是風吧
→ yuizero: PTT太多他的腦粉了                                      09/13 09:48
→ RoMaybe: 你一直很想問 一直沒裝，google                          09/13 09:48
※ 編輯: greattower (223.136.236.183 臺灣), 09/13/2019 09:49:15
→ josh850821: 樓上連Google都不會還敢來Ptt啊                       09/13 09:49
推 f92174: 樓下統粉                                                09/13 09:50
推 zxc8424: 統神體檢應該除了體重其他都綠色吧                       09/13 09:51
推 z72117211: 他明明就挺藍的哪來綠色                               09/13 09:54
推 F0314: 我想是帽子吧                                             09/13 10:00


--------------------------------------------------------


 作者  MiharuHubby (點兔喵Pass掌門)                              看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 朋友遊戲  71  絕佳機會                                          
 時間  Fri Sep 13 09:47:22 2019                                               
───────────────────────────────────────



https://i.imgur.com/QXB0PZc.jpg

兩個叛徒  一個知道名字 (志法被該人陷害  所以志法知道)

另一個不知道

聰音：京，你找證據，只是想證明那群人沒叛徒吧

很遺憾，你那組真的有叛徒。

既然你說了一個秘密，我也說一個好了。我們參加這遊戲的理由是....

主辦方螢幕：沙沙－－－

主辦方：怎麼聽不到了


https://i.imgur.com/sDbxeIy.jpg

東  条
廉 : 其實不然

　　　　 所有謎團都是圍繞片切友一的

相信接下來友一會悉數解開謎團，然後必須分清楚誰才是真正的朋友

https://i.imgur.com/U0Qqhcq.jpg

看來謎團很龐大


https://i.imgur.com/xDHacTT.jpg

友一現在才到黑色子彈小屋

隨後海童也到了

https://i.imgur.com/khL2MV5.jpg

友一忽然提出問題

https://i.imgur.com/c67EhKX.jpg

https://i.imgur.com/IijNv5P.jpg

https://i.imgur.com/3EIj4Po.jpg

友一對海童的結論是  善人

https://i.imgur.com/Xxc9emW.jpg

深夜時間

每一組跟信賴的同伴輪班守夜睡覺



第二天  友一跟海童  遇到了路人甲(甘利光)與自衛官(須原岳)

要避開禁區，合作一起走

https://i.imgur.com/GYaxKJ8.jpg

走到中途遇到殭屍

自衛官又說要自己做餌

https://i.imgur.com/raES1J7.jpg

https://i.imgur.com/lMGrLEH.jpg

果然委託人是欺波

https://i.imgur.com/4vI8WK2.jpg

https://i.imgur.com/JqJtYJS.jpg


= = = = = = = = 以 下 大 雷 = = = = = = = =


海童  要友一  把麥克風按住

對話不要讓主辦方聽到


海童：我的真實身分  是刑警

有人派我潛入遊戲，擊潰這個組織

那個人就是志法的爸(澤良宜  渉)

= = = = = = = == = = = = = = =

志法原來是組織的內鬼?

所以前面主辦聽不到聰音說話  也是聰音要大家把麥克風按住吧 XD

--
點兔喵Pass教掌門
https://i.imgur.com/dsxgIDB.jpg
喵PASS ~(*′△`)/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.52.116 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339245.A.7A3.html
推 WayneChan: 感覺有詐 這部不是雜魚就是影帝 感覺事情沒那麼簡單     09/13 09:56


--------------------------------------------------------


 作者  EricTsushima (EricHsu)                                    看板  C_Chat 
 標題  [情報] 電鋸人38話 韓肉                                                 
 時間  Fri Sep 13 09:47:26 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://i.imgur.com/AkoofA8.jpg
中心彩頁
本次增量25p
https://i.imgur.com/wERoX6t.jpg
接續上集，刀男被捕獲
https://i.imgur.com/cyGaEUT.jpg
秋君似乎決定要讓自己更放鬆一些
https://i.imgur.com/Impru3r.jpg
兩個小孩私自就開始動用私刑
https://i.imgur.com/qrr2DFs.jpg
大快人心
https://i.imgur.com/e7baFDy.jpg
瑪奇瑪與岸邊(老師)正在討論些事情
似乎跟蛇之惡魔突然殺死澤渡(蛇女)有關
https://i.imgur.com/r88p8Tw.jpg
夢中的惡魔(？
找上電次對話
https://i.imgur.com/0x0jyiJ.jpg
玩到嗨ㄎㄧㄤ的三人

帕瓦突然又長出了兩支角
力量好像增強了
把電次打飛

========================
這一章節大概到一段落了
電次似乎跟其他惡魔有更悠久的淵源
在夢中的電次是小孩的模樣
或許他小時候又跟什麼惡魔有簽約也不一定
又或許那是槍之惡魔？

仔細一看在澤渡被蛇之惡魔殺掉的那頁
澤渡的手指是完全不見的
也許是自殺？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.136.223.226 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339248.A.974.html
※ 編輯: EricTsushima (101.136.223.226 臺灣), 09/13/2019 09:49:04
推 greatloser: 秋君壞掉啦！                                        09/13 09:48
推 hitsukix: 壓力真的要適當的發洩啊                                09/13 09:50
推 rp20031219: 假奶惡魔長角不長奶 好扯= =                          09/13 09:50
推 arrenwu: 適度發洩反而比較不會瘋掉吧                             09/13 09:51
推 gpxman77: 蛇女是手上套上拘束吧？                                09/13 09:51
推 AdventurerCC: 手指那邊應該是拘束器吧                            09/13 09:51
推 greatloser: 另外澤度那個手是被拘束起來吧？                      09/13 09:52
推 JTFWAHQ: 發洩一下也很合理                                       09/13 09:56
推 badend8769: 這麼慘了 打打人還好啦                               09/13 09:56
推 oeegg: 秋君竟然還活著..                                         09/13 09:57
推 Sakamaki: 看到有人說是踢蛋蛋XD                                  09/13 09:57
我看到感覺也是踢蛋蛋
※ 編輯: EricTsushima (101.136.223.226 臺灣), 09/13/2019 10:00:43


--------------------------------------------------------


 作者  ClawRage (猛爪Claw)                                       看板  C_Chat 
 標題  [討論] 荒川老師來畫杜王町物語會怎麼詮釋岸邊?                           
 時間  Fri Sep 13 09:50:33 2019                                               
───────────────────────────────────────

杜王町物語
就是指不滅鑽石的東方之JO故事

而在這個小鎮有個重要的角色
其名岸邊露伴 這個角色最重要的一點
就是要反映出作者的核心
讓你一看就知道是真人真事改編

那麼 如果是辣個北海的女漢
接連出產萬用鋼鍊 賣肉銀匙 復古亞爾斯蘭 平民士族的荒川弘
她會怎麼詮釋"岸邊露伴美"這個角色?
會怎麼影響整個杜王町的人們?


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.208.97 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339435.A.9D5.html
推 CavendishJr: 你是不是想騙標題沒看清楚的                         09/13 09:51

推 brilliancee: 先吃碗生雞蛋蓋飯再說                               09/13 09:53
※ 編輯: ClawRage (123.193.208.97 臺灣), 09/13/2019 09:54:03
→ yuizero: 岸邊露伴美???                                          09/13 09:54
→ ClawRage: 第一步 當然是加上美                                   09/13 09:55
推 F0314: 仗助會人體鍊成                                           09/13 09:56


--------------------------------------------------------


 作者  alice137651 (雪花喵喵)                                    看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 獵鷹裝超不實用吧                                                
 時間  Fri Sep 13 09:50:48 2019                                               
───────────────────────────────────────


如題
就一對翅膀
本身肉體完全沒有防禦能力
翅膀就算可以拿來防禦
但你要防禦就不能飛
超不實用
尤其戰場上槍林彈雨

相比鋼鐵人才是實用
全身包膜
不用閃直接正面對決

獵鷹裝除了帥
超不實用吧
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.18.180 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339450.A.152.html
→ rp20031219: 到現在還沒中彈 獵鷹根本是假黑人                     09/13 09:52
推 dr45jfga: 但獵鷹裝不用史塔克家專利爐心供電                      09/13 09:52
推 MrSherlock: 會飛就比美隊潮上好幾倍                              09/13 09:54
→ joe74509: 因為是黑人，所以基本無敵                              09/13 09:54
→ MrSherlock: 而且一般肉體強度就能使用，是真正現實的實用          09/13 09:55
推 Luos: 迴避點滿                                                  09/13 10:01


--------------------------------------------------------


 作者  Wardyal (Wardyal)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 魔界戰紀手遊好玩嗎                                              
 時間  Fri Sep 13 09:51:23 2019                                               
───────────────────────────────────────

如題

戰略 RPG《魔界大戰》繁中版今日正式開放下載 推出「首次無限首刷」活動
https://gnn.gamer.com.tw/2/185672.html

兩天前好像剛剛開始

有送無限制刷首抽還有一堆石頭


看板上沒什麼人在討論

巴哈下面留言也是一堆差評

我有玩過五代感覺蠻有趣的

這款手遊大家推薦嗎？

還是真的不太好玩？





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.198.160.22 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339485.A.A87.html
推 s8018572: 魔界戰記的手遊還有另一個 還有沒有活著就不知道了       09/13 09:52


--------------------------------------------------------


 作者  whe84311 (Rainsa)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 可畏 你有沒有看到我的...                                        
 時間  Fri Sep 13 09:52:09 2019                                               
───────────────────────────────────────


@Victim_Girls

https://i.imgur.com/AFDyjiw.jpg

指揮官你問你的筆滾到哪裡去了?
本小姐不清楚呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.133.139 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339532.A.3E0.html
推 aaysekig: 掰開（哎呀筆掉進去了呢^^                              09/13 09:54
→ WayneChan: 好純愛阿                                             09/13 09:57


--------------------------------------------------------


 作者  Emerson158 (紅豆 X 八嘎 X 烏魯賽)                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 松本稔的強度在哪裡？                                            
 時間  Fri Sep 13 09:52:15 2019                                               
───────────────────────────────────────

人氣漫畫《灌籃高手》的王者球隊-山王工業，

即使在這樣的山王，松本稔也是得到澤北不在場上，
他就是山王的王牌，

或者，松本稔到任何其他球隊都能是王牌
的高評價，

所以，雖然被三井四分打犯傻，

松本的切入還是很有力。


他的強度在哪呢？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.76.104 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339537.A.552.html


--------------------------------------------------------


 作者  tok892xt7 (看下簽名檔)                                    看板  C_Chat 
 標題  [問題] 死神裡的人物會怎烤肉                                            
 時間  Fri Sep 13 09:53:25 2019                                               
───────────────────────────────────────


就是啊 假設今天來到平行時空

死神裡所有的人都辦一場中秋烤肉趴

那會是什麼情況呢

茶渡兩分鐘便可升火 烤熟？

烤到一半 雛森出現在烤肉架上
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號
https://imgur.com/TRpUOjg.jpg
老婆二號
https://imgur.com/MB80AIt.jpg
老婆三號
https://imgur.com/md6oodl.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.73.5 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339609.A.A1D.html
→ f92174: 你烤...什麼?                                            09/13 09:54
推 timmy999: 雛森串燒                                              09/13 09:54
推 rp20031219: 兩分鐘即可烤焦                                      09/13 09:54
推 ClawRage: 流刃若火  中秋                                        09/13 09:54
推 sky8171014: 叫總隊長烤                                          09/13 09:55
推 leftavoid: 有預感會系列文                                       09/13 09:57
推 hitsukix: 你什麼時候產生了烤肉的錯覺                            09/13 09:58
推 M4Tank: 那阿拉什怎麼烤肉                                        09/13 10:00
推 dnek: 我最後的烤肉，就是自身化為烤肉                            09/13 10:00
這樣誰敢吃==
推 ClawRage: 破道之十五 烤肉火                                     09/13 10:00
※ 編輯: tok892xt7 (39.9.73.5 臺灣), 09/13/2019 10:01:56
推 paul26277: 我在所有的未來都把肉吃完了                           09/13 10:02


--------------------------------------------------------


 作者  M4Tank (M4Tank)                                           看板  C_Chat 
 標題  [問題] 如果聖杯戰爭召喚的不是英靈而是嬰靈                              
 時間  Fri Sep 13 09:54:19 2019                                               
───────────────────────────────────────

如題
英靈是過去人們所歌頌或歷史記載或阿賴耶所認可的事跡
因為有上述事件 才會變成英靈

那麼 如果英靈被改成嬰靈(限制3歲以下)
阿賴耶覺得嬰靈很可憐 所以給他們一次機會(抓勞工) 讓他們能介入世界線修正
結果不少嬰靈被派去介入聖杯戰爭

那會怎麼發展?
漢殤帝有機會取得聖杯嗎?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.4.207 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339661.A.C58.html
推 dolphintail: 寶具開戰車                                         09/13 09:55
推 a92109210: 巴貝里奇                                             09/13 09:56
推 murmur38: 寶寶爬行大賽阿 贏的拿聖杯                             09/13 09:56
推 tok892xt7: 特！                                                 09/13 10:00
→ GKKR: 開墮                                                      09/13 10:01
→ ClawRage: 克里亞會成為魔界之王                                  09/13 10:01


--------------------------------------------------------


 作者  songgood (ilovegoodgame)                                  看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 對魔忍台灣會出rpgx版嗎還是只有rpg版                             
 時間  Fri Sep 13 09:54:19 2019                                               
───────────────────────────────────────

對魔忍有兩種模式
一種是rpg全年齡
一種是rpgx真實正式版
如果台灣有代理
只能代理rpg全年齡版嗎
rpgx真實正式版也會一起代理嗎

--
https://imgur.com/iXwSGEU
眼鏡掉了怎辦

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.19.132 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339662.A.C01.html
→ rp20031219: 松菇不是都在玩鬥羅大陸嗎 有差?                      09/13 09:55


--------------------------------------------------------


 作者  lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))                       看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 天氣之子 負雷心得+問題 (有雷)                               
 時間  Fri Sep 13 09:55:44 2019                                               
───────────────────────────────────────



整個最奇怪的地方就是為啥要設定有槍這件事情

就算沒有槍警察還是可以用追查失蹤少年的理由去找帆高

有沒有槍也不影響他跟警察玩你追我跑的遊戲

: 認識女主後 只要乖乖回家讀完學校再回東京就好 在那跟警察玩你追我跑幹嘛?
: 陽菜跟弟弟後來應該有被抓回兒童輔導 3年後 還是沒被拆散阿
: 一開始何必這麼抗拒
: 結局像什麼都沒發生一樣 大家都有好結局
: 所以到底改變了世界的什麼?

須賀圭介就說過不要太過自戀，

這世界並不是因為帆高造成的


其實世界還是這樣在運轉

老婦人立花富美也說這只是讓東京恢復原狀


最爽的還是  凪
，小小年紀就有前任跟現任女友

爽歪歪

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.66.120 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339746.A.596.html
推 kagura2270: 可能是牽扯到刑事案件，動用到刑警的理由比較穩固吧    09/13 09:59


--------------------------------------------------------


 作者  sasaki3630 (  ♥
夏美子の老公   ♥)                            看板  C_Chat 
 標題  [騷亂] 『泉』算是渣男嗎? (雷)                                          
 時間  Fri Sep 13 09:56:57 2019                                               
───────────────────────────────────────


https://blog-imgs-129.fc2.com/y/a/r/yarakan/1562348864452s.jpg

(提醒，內有漫畫最新劇情雷喔!!)


<典元泉>

第一集自我發電不關門

被青梅竹馬和紗看到

不過後來還是順利交往了


受到白毛邀約

很帥氣的劇情

卻被嗆說

『明明都勃起了』

OK，這能理解，正常生理反應


可是最新漫畫劇情

你怎麼當著和紗的面前說：

我喜歡的是和紗

可是讓我有"性♂趣"的是白毛


泉哥能當新一代渣男嗎?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.245.202 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568339820.A.D5D.html
→ sasaki3630: 叫和紗的都要被虐嗎QQ                                09/13 09:57
噓 ben100rk: 雲                                                    09/13 09:57
噓 popo60433: 高中 女生貼上來最好有不會翹的                        09/13 09:59
→ sasaki3630: 這樣講很傷女友心耶                                  09/13 10:00
推 teddy12114: 滿多人交往也是性愛分開吧 喜歡跟某個人相處但喜歡跟   09/13 10:01
→ teddy12114: 另外一個人sex不是很常見                             09/13 10:01


--------------------------------------------------------


 作者  PiPon (屁彭)                                              看板  C_Chat 
 標題  [實況] 啊甘 邊緣境地3 在廢土世界 一起刷裝把~                           
 時間  Fri Sep 13 10:00:11 2019                                               
───────────────────────────────────────

個人介紹:

大家好我是啊甘 歡迎來到我的電玩實況 我什麼遊戲都玩 只要你想看的 都可以跟我說~

主玩PS4跟電腦 偶爾玩玩手遊跟NS

實況時間:

星期一到五 晚上7點到10點

星期六 日  早上10點到下午1點 晚上7點到10點

實況網址:https://www.twitch.tv/mragan1104

今日遊戲:邊緣境地3

遊戲介紹:
久違的第3代 等好久拉~

你身上的每件裝備 都是靠搶 偷 騙來的 還有專屬王的武器跟裝備等著你掠奪

還在等什麼 歡迎一起在這個廢土世界 努力刷寶把


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.99.224 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1568340014.A.1A5.html


--------------------------------------------------------


