 作者  HAHAcomet (值得信任的彗星小天使)                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 庫拉皮卡的路是不是走錯了?                                       
 時間  Sat Jul 11 22:55:00 2020                                               
───────────────────────────────────────





庫拉皮卡把窟盧塔族看得比一切重要 想幫同族復仇

但是這不是最要緊的事吧


窟盧塔族本身就是少數民族了 人口又不多

身為窟盧塔族末裔的庫拉皮卡是唯一的珍貴血脈 要是自己死了 窟盧塔族就真的滅絕了








然而庫拉皮卡卻還不重視自己的生命

去從事危險的報仇 或是有生命風險的工作  整天在鮮血堆中打滾

難道他都沒想過 擴充窟盧塔族人口 擴大基因庫才是最重要的事嗎?


所以他應該做的 不是整天纏著旅團報仇

應該要趕快繁殖後代才對吧

窟盧塔族人口增加 才有復興的希望

以他的能力和外貌 不愁沒有異性看上自己









庫拉皮卡這麼聰明 怎麼會不知道加緊繁殖族人才是最重要的?

不快點找人多生幾胎

還整天搞些有的沒的


--

不要誤會 這是青年向

小學館出品  https://imgur.com/ErS4zhS.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.115.78 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479304.A.E87.html
→ jeff235711: 佐助：你也懂讓血脈陷入斷絕危機                      07/11 22:55
推 CornyDragon: 可能他喜歡的不是異性                               07/11 22:55
推 evan142536: 心被庫洛洛偷走了                                    07/11 22:56
→ ClawRage: 宇智波佐助:                                           07/11 22:56
→ qazxswptt: 富堅只要拖稿 這些許願永遠不會達成                    07/11 22:56
推 ehentai: 重視復仇不等於重視民族復興呀                           07/11 22:59
※ 編輯: HAHAcomet (36.237.115.78 臺灣), 07/11/2020 23:01:56
噓 yannjiunlin: 你覺得團長或奧利多能讓庫拉皮卡丘受孕嗎= =          07/11 23:01
推 azc3144: 妮翁本題材XD                                           07/11 23:02
推 ztO: 考慮到 念能力 開發上的可能性 大量繁殖或同化的技能走向不是  07/11 23:04
→ ztO: 沒有可能性 可惜皮卡把 所有潛力都砸在戰鬥上了 =_____=       07/11 23:04
→ moeliliacg: 是太早出現了 如果最近才出來 那偽娘本肯定大爆發的    07/11 23:09
→ moeliliacg: 到時候還怕血脈無法傳承下去嗎(誤)                    07/11 23:09
→ gp99000: 不是有強行捕捉強大女性念能力者的鎖鏈嗎                 07/11 23:09
→ NikkiNikki: 火紅眼就是熱門產品 生一堆一樣會引來其他團夥獵殺啊   07/11 23:10
→ NikkiNikki: 他可能還覺得不生比較好 免得族人眼睛又被惦記         07/11 23:10
推 babuturtle: 後悔上船去暗黑大陸　有可能一生都下不了船            07/11 23:12
推 diabolica: 你知道妮翁怎死的嗎                                   07/11 23:12
推 shadowdio: 這麼強的外掛 只有我會就好                            07/11 23:19
推 cynthiajul: 人家就只喜歡雷歐力啊                                07/11 23:31


--------------------------------------------------------


 作者  kobe9527 (狗鼻9527)                                       看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 佛地魔為什麼不親自確認                                          
 時間  Sat Jul 11 22:55:40 2020                                               
───────────────────────────────────────

剛剛電視再演哈利波特死神的聖物第二集。

現在長大又回來看才發現劇情很蠢。

哈利波特被幹掉那邊，佛地魔派水仙去看哈利死了沒。

結果水仙只問了馬份還活著嗎，就騙佛地魔哈利死了。

佛地魔是不是太相信自己的魔法了還有他的部下了

幹嘛不親自確認，或是叫蛇咬死他。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.212.119 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479342.A.18C.html
→ ClawRage: 他就怕啊                                              07/11 22:56
→ ClawRage: 剛剛是爆炸後雙方一起昏迷ㄟ                            07/11 22:56
推 web946719: 他是怕 怕爆的那種                                    07/11 22:56
→ arcanite: 我就怕被反殺啊~~                                      07/11 22:56
→ jeff235711: 然後哈利一動起來 一坨食死人就臨陣脫逃               07/11 22:57
→ arcanite: 沒鼻子超怕死的 又很迷信非得親自動手                   07/11 22:57
水仙會幫哈利也是蠻奇怪的
※ 編輯: kobe9527 (101.12.212.119 臺灣), 07/11/2020 22:58:47
推 ryohgi: dio為什麼不直接確認承太郎生死(X)                        07/11 22:59
推 S2357828: 他就腦阿... 多補兩刀不就好了                          07/11 23:00
推 web946719: 啊還有 那時候佛地魔也殺不死哈利 因為保護咒被續約了   07/11 23:01
推 d200190: 啊我就怕他跳起來啊                                     07/11 23:04
→ poz93: 之前老馬過啊 一個小嬰兒讓他一瞬間什麼都沒了 你怕不怕     07/11 23:11
推 tonyxfg: 我也很疑惑，水仙說哈利死了，老佛有閒功夫把"屍體"摔來   07/11 23:12
→ tonyxfg: 摔去，為什麼不把屍體的頭先砍下來呢？                   07/11 23:12
推 d200190: 因為他看到波魯那雷夫在旁邊吧                           07/11 23:17
推 divingwolf: 老佛雖說殘酷  倒也未必愛看那種湯湯水水一地的場面吧  07/11 23:50
→ divingwolf: ？                                                  07/11 23:50
推 divingwolf: 是說  他自從幫哈利除掉體內的靈魂碎片以後  應該就連  07/12 00:00
→ divingwolf: 砍下哈利一根手指也辦不到了吧                        07/12 00:00


--------------------------------------------------------


 作者  dzwei (int* arr, size_t length)                           看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 正要補 博多豚骨拉麵團 該注意啥?                                 
 時間  Sat Jul 11 22:56:19 2020                                               
───────────────────────────────────────

噁死抬頭

剛剛看封面金毛女主還蠻棒的

評價看下來也很高

廣告過後就要開始看了

有啥要注意的嗎?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.122.142 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479382.A.010.html
推 linceass: 明白嗎?                                               07/11 22:56
推 papertim: 看來是位明白人呢                                      07/11 22:56
→ ClawRage: 小心他左手有個"特"                                    07/11 22:57
→ billy56: 女主很騷                                               07/11 22:57
推 nisiya0625: 金毛讚 不看後悔                                     07/11 22:57
推 astrayzip: 要先明白                                             07/11 22:57
推 gladlator: 愉悅的美食番                                         07/11 22:58
推 cm745633: 先吃消夜                                              07/11 23:00
推 dawn4655: 你明白了嗎                                            07/11 23:02
推 scorpioz: 先吃飽再看                                            07/11 23:02
推 tim96tim: 內行喔                                                07/11 23:03
→ scorpioz: 不過我覺得很像低配版無頭，後半段就無趣了              07/11 23:03
推 a123444556: 先明白                                              07/11 23:03
推 theskyofblue: 股全押女主就對了                                  07/11 23:04
推 roea68roea68: 明白                                              07/11 23:08
推 dorydoze: 金髮很多優點                                          07/11 23:09
→ dorydoze: 譬如不會....<被滅口                                   07/11 23:10
推 owenbai: 甲                                                     07/11 23:10
推 angryfatball: 一條龍服務                                        07/11 23:11
推 Laser17: 就輕鬆看阿                                             07/11 23:11
推 Yanrei: 你這不是很懂嗎？                                        07/11 23:15
→ Yanrei: 我反而覺得人物齊全之後才開始比較好看耶，一開始有點單    07/11 23:16
→ Yanrei: 調                                                      07/11 23:16
推 Sunblacktea: 沒有甚麼要注意的                                   07/11 23:22
推 flysonics: 你這不是很懂嗎                                       07/11 23:23
推 wl00725348: 知男而上                                            07/11 23:24
推 khkhs: 跟蹤同學吃拉麵的日常番                                   07/11 23:25
推 anna55: 先準備好衛生紙，我是說吃完泡麵要擦嘴                    07/11 23:30
推 ae2622: 你是個明白人呢                                          07/11 23:35
推 waitan: 記得明白                                                07/11 23:37
推 Flame705: 明白了嗎                                              07/11 23:39
推 owlrex: 明白人                                                  07/11 23:40
推 floh: 女主wwwwww                                                07/11 23:45
推 jugularnotch: 明白人就知道的好動畫                              07/11 23:48
推 eternal5566: 明白                                               07/11 23:52
→ notneme159: 明白                                                07/11 23:53
推 ad0101: 要先明白                                                07/11 23:55
推 ray6031515: 你明白了嗎                                          07/11 23:56


--------------------------------------------------------


 作者  felixr0123 (felixr0123)                                   看板  C_Chat 
 標題  [討論] 兼一如果參加拳願大賽                                            
 時間  Sat Jul 11 22:56:28 2020                                               
───────────────────────────────────────


拳願大賽

地下武鬥最高殿堂

連表世界的格鬥大師

都只能是小宇宙的暖身對象

梁山泊的頭號弟子 兼一

吸收了數位格鬥達人的調教

達到內外兼修的好功夫

今天兼一參加拳願

碰到誰會苦戰甚至敗北？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1701.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.179.30 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479390.A.941.html
推 tok892xt7: 樓下大久保黑                                         07/11 22:57
→ laladiladi: 他超慢熱的 佐助大概秒殺                             07/11 22:59
推 Op53: 我可是最強弟子白濱兼一啊啊啊啊！                          07/11 22:59
推 Lineage097: 小宇宙不會苦戰 不過暗殺拳大概會                     07/11 22:59
→ Lineage097: 小宇宙對上兼一他會難打                              07/11 22:59
推 yellowhow: 雖然慢熱，但是他很耐打，我覺得沒幾個能打倒他...      07/11 23:01
→ Lineage097: 面對吳一族太愛玩可能會變成55波                      07/11 23:01
→ Lineage097: 能打贏他的我猜還有黑木跟滅堂之牙                    07/11 23:03
→ Lineage097: 不過他又打的贏王馬                                  07/11 23:03
→ Swampert: 長老會手癢 下場賺外快                                 07/11 23:03
推 a9318493184: 他有索血穩的                                       07/11 23:05
推 qqq60710: 最終章兼一的表現 大概只有黑木打得贏 可能還會苦戰 畢   07/11 23:06
→ qqq60710: 竟兼一算超級系…                                      07/11 23:06
推 workingdead: 光有鎖血不夠啊 破不了力量型的防                    07/11 23:12
推 yellowhow: 他被魔改的太耐打了...                                07/11 23:13
推 workingdead: 但是我想像不到他怎麼打猛虎和尤里烏斯欸             07/11 23:17
→ selfet: 那個坦度大概比加納咢還高                                07/11 23:17
→ dennis11138: 破防 是說怎麼破兼一的防嗎                          07/11 23:26
→ S000105X: 光流水制圈空要打到他就很難了                          07/11 23:31
推 JHGF2468A: 他可是在數位達人手中活下來的人，耐打程度有達人級     07/11 23:40
推 inmatao: 別的不知道，但我認為孤壘可以踢爆龜堂                   07/11 23:40
推 vvbv11280: 流水制空圈感覺比先之先還強，不過打不贏高防的吧       07/11 23:40
→ ssm3512: 先給兼一找個下場的理由ㄅ                               07/11 23:43


--------------------------------------------------------


 作者  Ericz7000 (  ♥
安潔莉卡正統老公  ♥)                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 稍稍複習聲之形有個小疑問！？                                    
 時間  Sat Jul 11 22:58:30 2020                                               
───────────────────────────────────────

嗨多摩

是這樣的

剛剛稍稍複習了一下聲之形

看到主角打開自己的耳朵最後那一幕

還是覺得好感動

又流眼淚了嗚嗚

然後複習了才發現原來硝子後來只戴一個助聽器,是因為另一隻耳朵完全失聰了

好慘ＱＱ 難怪硝子媽這麼不爽,小孩子這樣玩也沒有刑責的樣子（？）

是說阿

1.為啥硝子妹看得出她姐想自殺？

看完了還是不懂,硝子很可愛啊

一點也沒有要自殺的樣子  應該啦應該

2. 植野好可愛,辣個腿真的想舔！！

反正石田沒告白,跟植野在一起沒有什麼問題吧？

你各位會選植野嗎？

有沒有希洽？？

--
https://i.imgur.com/8vuWfjo.jpg
https://i.imgur.com/rVeUVGa.jpg
https://i.imgur.com/j8mtcaO.jpg
https://i.imgur.com/A7hRuMU.jpg
https://i.imgur.com/6HOpY6b.jpg
早  坂
我老婆！！！ \早  坂
/ \早  坂/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.96.92 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479515.A.FE0.html
推 Xpwa563704ju: 選個喜歡自己卻連看到自己被欺負都一聲不吭的人嗎？  07/11 23:01
→ Xpwa563704ju: 算了吧                                            07/11 23:01
推 Xhocer: 植野是我看過數一數二噁心令人反胃的爛人了                07/11 23:01
→ Xpwa563704ju: 更別提後面有夠病的行為了                          07/11 23:02
推 marquelin: 她小時候有崩潰跟妹妹講過                             07/11 23:03
推 tjtcgcha: https://i.imgur.com/K0WWpXH.jpg                       07/11 23:15
推 shadowdio: 被石田丟筆記沒撈到那天講的                           07/11 23:15
→ tjtcgcha: https://i.imgur.com/vgmwya5.jpg                       07/11 23:15
推 Diaw01: 1,不是跟主角打架後，跟妹妹說想死嗎，後來妹妹開始拍屍體  07/11 23:57
→ Diaw01: 2. 跟很多人喜歡爆豪一樣，我不懂為啥很多人喜歡植野  仗   07/11 23:59
→ Diaw01: 著自己漂亮欺壓同學                                      07/11 23:59
→ Diaw01: 原來是被丟進去那天不是打架                              07/12 00:00


--------------------------------------------------------


 作者  loserloser (魯)                                           看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 貓何時開始屌打狗的？                                        
 時間  Sat Jul 11 22:58:45 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《papertim (吃紙小鹿)》之銘言：

原文吃光

雪之下對八幡開始有不一樣的感情應該是在學園祭八幡開群嘲後
後面雪之下對八幡說的明天見也跟14捲某件事過後算有呼應到
理由就是英雄救美(?)
雪之下都爽到開會開到一半笑給大家看了，姊姊跟八幡多說兩句還7PUPU
這邊我是覺得就有好感了

至於假告白事件這兩個怪八幡實在很沒道理
八幡從一開始就不想管這鳥事，由比濱看戶部投射到自己的感情
覺得要幫人家，這邊標題下的他跟她的告白都沒傳給任何人，她就是由比濱
雪之下也盲目的信任八幡，這些期待對八幡後面的行為都推了一把
雪之下說不贊成八幡這種做法，這個理由我覺得是藉口而已
學園祭你怎麼不氣氣氣氣氣，學園祭害八幡變班級箭靶比這個假告白嚴重多好嗎
私心＞心疼
後面說自己也有種說不出來的焦躁

一色機會比較大我是不知道哪看來的，我完全不覺得一色有任何機會

後面的劇情，八幡有點像是迷惘在找方向，雪之下疏遠八幡也是因為由比濱
個人看法是由比濱對於他跟雪之下間的友情的重視程度是＜雪之下
12 13 14由比濱對雪之下就是處於有點放生狀態，比較注重維持跟八幡的關係
雪之下八幡或多或少都是在顧慮由比濱，陽乃所說的代償行為就是這樣
後面八幡受不了要跟雪之下沒關係才狠心直接打槍由比濱
之所以前面沒有這樣做是他個人也有點享受這種可以有由比濱這種溫柔
這行為你要說渣?
就大家評斷吧


以上　個人看法


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.5.140 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479527.A.C09.html
推 papertim: 第七集假告白兩人指責八幡並不是"道理"，而是一種情感的  07/11 23:07
→ papertim: 反應。 以由比濱來說，當自己喜歡的人把"告白"這麼重要   07/11 23:08
→ papertim: 的東西拿來當工具用，一方面心疼八幡糟蹋自己的行為，另  07/11 23:09
→ loserloser: 今天會造成八幡行為的跟這兩個有沒有關係 有           07/11 23:10
→ papertim: 外八幡這個行為在由比濱眼中也間接糟蹋了自己的感情      07/11 23:10
→ loserloser: 然後你怪人家這樣解決問題?                           07/11 23:10
→ papertim: 而雪乃會說不出理由就是因為她對自己的情感不了解，所以  07/11 23:11
→ loserloser: 八幡學園祭糟蹋自己跟這次比 這次是小case而已         07/11 23:11
→ papertim: 完全無法說明自己的感受                                07/11 23:11
→ loserloser: 這兩位忽然就受不了沒有一點自己的感情因素            07/11 23:12
→ papertim: 不太一樣，如果八幡慶典的行為可以說是"不重視名聲"      07/11 23:12
→ papertim: 但假告白的行為是"我喜歡誰根本不重要"，作為喜歡八幡的  07/11 23:13
→ papertim: 由比濱來說，後者等於是在打她的臉                      07/11 23:14
→ papertim: 畢旅由比濱很雷，但......有不少人無法接受這個說法XD    07/11 23:15
→ loserloser: 由比濱雷很久了 學生會也是她在雷 ==                  07/11 23:18
→ loserloser: 看八幡假告白煩躁還是幹嘛那是你的自由 但是怪人家真   07/11 23:18
→ loserloser: 的沒道理                                            07/11 23:18
推 papertim: 情感這東西經常是不講道理的，所以雪乃才會沒辦法處理    07/11 23:21
→ papertim: 其實雪乃在第八集對八幡的指責，八幡自己也覺得有道理，  07/11 23:22
→ papertim: 他在假告白之後之所以會陷入低潮，就是他知道自己背棄了  07/11 23:22
→ papertim: 自己所堅持的"不說場面話"，而在那之後，他其實是希望雪  07/11 23:23
→ papertim: 乃能指責他的錯誤，因為這樣的指責是一種對自己之前堅持  07/11 23:24
→ papertim: 的肯定。                                              07/11 23:24
→ loserloser: 雪乃對八幡的指責是學生會後面那個死樣子              07/11 23:25
→ papertim: 雖然聽起來很繞，但當人自覺自己做錯時，會希望有人指出  07/11 23:26
→ loserloser: 假告白真的沒啥不妥的                                07/11 23:26
→ papertim: "你是錯的"，這樣至少是在肯定自己相信的東西            07/11 23:26
→ loserloser: 後面跟玉繩開會那邊開嘴 兩個也進行檢討了             07/11 23:26
→ loserloser: 真正有問題是學生會的處理方式 是問題越變越大         07/11 23:29
推 papertim: 雪乃在第8集116頁對八幡的指責是針對畢旅的事            07/11 23:30
→ loserloser: 假告白是一個點 學生會選舉就是把他摳成一個洞         07/11 23:30
→ loserloser: 雪之下講是這樣講拉 就回到我說的學園祭你怎麼不提出   07/11 23:31
→ loserloser: 這種論點?                                           07/11 23:31
推 papertim: 等等，小說第8集還沒有玉繩吧... 怎麼就扯到他了         07/11 23:32
→ loserloser: 我說後面在商場外面跟在社辦                          07/11 23:32
→ papertim: 恩...我有點趕不太上你的討論速度 前面不是在討論雪乃在  07/11 23:34
→ papertim: 小說第8集指責八幡的場面嗎？ 怎麼就跳到第九集中間了    07/11 23:35
→ loserloser: 指責有三場阿 你說的第八卷 商場外 社辦真物時         07/11 23:40
→ loserloser: 我本篇打的就是第八卷他的指責我個人看法              07/11 23:40
推 papertim: 我覺得那個指責就是八幡想聽到的，你可以說那個"道理"你  07/11 23:47
→ papertim: 不認同，但絕對不是沒道理                              07/11 23:48
→ loserloser: 如果雪之下是正論 那學園祭也沒提出相同的問題         07/11 23:50
→ loserloser: 再說 這問題有沒有得到解決                           07/11 23:51
→ loserloser: 我重看了一下 雪之下的指責比較像是對八幡有點         07/11 23:52
→ loserloser: 認同葉山集團那種相處模式而感到有點背叛感            07/11 23:53
推 papertim: 在文化祭八幡可是用"實話"在處理的，但畢旅是用"假告白"  07/11 23:53
→ papertim: 雪乃指責的是八幡的"假"                                07/11 23:53
→ loserloser: 那我覺得更奇怪惹 八幡用謊言解決問題的次數是第一次?  07/11 23:54
→ loserloser: 雪之下說的無法認同八幡的做法 如果是說八幡說謊的部   07/11 23:57
→ loserloser: 份 八幡本來就不是一個老實的人 學園祭講的也未必是真  07/11 23:57
→ loserloser: 心之論 故意扮黑臉本身就有點表演成分                 07/11 23:58


--------------------------------------------------------


 作者  mrsanderz01 (98)                                          看板  C_Chat 
 標題  [20夏] 日本沉沒 2020 有雷                                              
 時間  Sat Jul 11 23:01:06 2020                                               
───────────────────────────────────────

湯淺x牛尾 就是看爆再說

劇情吐槽點前面幾篇負雷都說得差不多，這裡就不講了

先說作畫部分跟期待上有落差，到5、6集的時候覺得幀數狂降，不知道是不是因為疫情影響
。

不過音樂部分沒讓人失望，好幾幕都莫名感動，例如：媽媽幫步剪頭髮、逃離聖光市時丹尼
爾的Hasta la vista, baby、春生的百米領便當、最後一集日本美景的剪接。

另外看到一半覺得應該會有蠻多日本人討厭這部作品，於是上推特看了下反應。咦，發現日
本萌作家萌繪小姐竟然也有看(不知道是誰可以用google一下)，看她這麼氣噗噗我就安心了
？
https://i.imgur.com/j8xMUsC.jpg

這部作品也跟惡魔人crybaby一樣加了現代元素，youtuber、歧視、謠言、邪教、外國人、
右派分子、藥物濫用？、謎之freestyle。

總而言之還算是有趣的作品，是可以一次看完全部的節奏。但應該是我看過湯淺作品中最差
的一部。

最後偷渡一張快樂的採麻人
https://i.imgur.com/0Pa4Y0d.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.3.125 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479668.A.2D8.html
推 pony147369: 希望能再有湯淺跟牛尾的組合                          07/11 23:35


--------------------------------------------------------


 作者  nanami56 (I 佛 U)                                         看板  C_Chat 
 標題  [公連] 鬼魂跟羊駝是怎麼登入遊戲？                                      
 時間  Sat Jul 11 23:01:12 2020                                               
───────────────────────────────────────

RT

我雲玩家只看動畫沒玩遊戲

聽說遊戲有遊戲劇情跟現實劇情

然後聽說宮子跟莉瑪現實就是布丁跟羊駝

都沒人好奇為什麼鬼魂跟羊駝可以登入遊戲嘛

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.23.76 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479674.A.BA8.html
推 vincentwg: 黑科技 懂?                                           07/11 23:01
推 astrayzip: 用寵物溝通師協助登入                                 07/11 23:03
推 akles111: 羊駝是人帶去實驗，宮子就不懂了，反正靈體可穿?         07/11 23:03
推 Gwaewluin: 莉馬不是羊駝！是大羊駝！和羊駝不一樣！不一樣！       07/11 23:06
→ astrayzip: 這道理我都懂，所以大羊駝為什麼那麼大                 07/11 23:07
推 j17ay1991: 那應該叫駱馬ㄅ                                       07/11 23:08
推 cloud7515: 到時候布丁開六星劇情應該就知道了                     07/11 23:08
→ r901700216: 窩不知道                                            07/11 23:10
推 ikaros35: link start之後被高壓電腦死的                          07/11 23:11
→ graywater: 莉瑪好像是實驗性質動物,可以跟人類用登入遊戲的系統    07/11 23:12
→ graywater: 溝通                                                 07/11 23:12
推 kirimaru73: 那麼請問伊利雅吃了多少塊麵包了？                    07/11 23:14


--------------------------------------------------------


 作者  minuetCE (洨年獸)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] [らむち] 隔夜的早晨與黑髮醬                                     
 時間  Sat Jul 11 23:01:21 2020                                               
───────────────────────────────────────

作者推特
https://twitter.com/RamchiPixiv?s=09
-----
https://i.imgur.com/7LSUwFL.jpg
…啊 醒了嗎？
呼呼 還很睏啊…
昨天玩的實在太超過了呢
…要一起再睡一會嗎？
-----
嗯 沒錯 本子看的多 接下來就是滅茶苦茶

翻譯嵌字的練習作...
(如果哪裡翻譯錯誤或不順，希望能告訴一下我QQ)
盡量努力跟上作者的腳步 每日更新...
喜歡這系列的話，記得給作者按追隨和愛心！
在能力內的話，也希望能到Fantia贊助支持。
雖說不是正式許可的翻譯，
但還是想弄成中文，幫忙因為看不懂日文而猶豫贊助的人！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.8.176 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479683.A.7D1.html
推 web946719: 乒乒乓乓                                             07/11 23:03
推 joyca: 睡覺哪會穿綁帶                                           07/11 23:06


--------------------------------------------------------


 作者  monica21 (carpe noctem)                                   看板  C_Chat 
 標題  Re: [綴歌] 哈利波特-如果只有跩哥馬份性轉?                              
 時間  Sat Jul 11 23:03:03 2020                                               
───────────────────────────────────────


先附上sg大總整理：#1Ux2TN6U (C_Chat)

上一集：#1V1kDwZo (C_Chat)

有好多線想亂入喔，cs大的分靈體線，sd大的次世代，當然還有暴帚宇宙 XD

但貪多嚼不爛，還是先專心把想寫的寫完~

------------------------------

HP CS V

看著眼前的日記，聽著綴歌一一訴說她與日記交手的經歷。

哈利從側面凝望綴歌，微挺的鼻樑與長長的睫毛被雪白的面容襯得更顯標緻。
一頭金色的長髮從肩膀兩側梳到胸前，隱約可以瞥見她嬌嫩的後頸。

發現連只是想專心聽綴歌講話也充斥困難。

「嘿！波特！你有在聽我說話嗎？」
直到她有些不滿的抱怨，才將哈利的心思從視覺拉回聽覺。

「唔...抱...抱歉...」
綴歌雙眸透出薄怒，哈利忙不迭地道歉。
「可...可能因為變身水吧，有點難專心。」

綴歌狐疑地眨了眨眼，突然笑了出來。

「你發呆的表情太像高爾了。」
對困惑的哈利解釋。

一邊高舉雙手，伸了伸懶腰。
短版毛衣下緣被拉起，哈利不由自主地瞥見綴歌白嫩的腰際。

「對不起。我忘記你喝了變身水。要休息一下嗎？」
乍聞綴歌道歉，哈利有些難以適應。

過去一年多來，哈利早已對綴歌的個性有了定見。
對方是個刁蠻、充滿歧視、有著惡毒心機的大小姐。

但這樣的形象，和眼前氣質高雅、稚氣未脫仍難掩秀麗的少女扯不上邊。

看著哈利又露出高爾的呆滯神情，綴歌不由得輕皺了眉。

「你還好嗎？要不要等藥效消失後去找龐芮夫人？」
心想著變身水畢竟是違規行為，現在去病房豈不是現行犯自首。

「不用不用。我沒事了。」
「你剛才在說關於噩夢的事吧？」
高爾低濁的嗓音伴隨心急的語調，顯得異常難聽。

「等等再說吧。至少先喝點茶，可以放鬆提神呢。」
綴歌起身，往旁邊的五斗櫃走去。
一邊笑問。
「一定很噁心吧？要喝掉高爾的頭髮。」

這真的是過去一整年都在跟自己找碴的女孩嗎？

哈利也急忙站起身，來到綴歌身邊。

她正嫻熟地斟酌茶葉的克數與熱水的溫度。
哈利想了一想，也許自己唯一幫得上忙的，是幫忙擺好珍瓷茶具。

意識到哈利想幫忙的意願，綴歌笑著向哈利道了謝。

哈利也微笑回應，沒留意在綴歌眼中所看到的，
是高爾努力撐開嘴邊肉露出牙齒的猙獰表情。

哈利蹲下身來，小心翼翼地打開櫥門。

一面對世界上竟然有這麼肥短的手指嘖嘖稱奇，
一面注意到綴歌穿著比平常還要厚的白色褲襪。

也許是為了保暖吧？

與葛來分多相比，史萊哲林交誼廳總有幾許濕冷。

哈利略微晃神，勾在食指上的杯耳滑落，
砸到綴歌腳背後落在石板上，碎了一地。

綴歌一聲驚呼，哈利下意識緊緊按住綴歌被擊中的腳，
彷彿白色的褲襪已經染紅，急忙想止住血流一般。

連聲道歉的同時不住咒罵自己。

「沒事吧！真是抱歉...」
哈利抬頭看著綴歌，原以為會見到大發雷霆的蠻橫模樣。

但綴歌再一次讓自己驚奇。
她只是搖了搖頭，做出再正常不過的回應。

「沒事，別擔心。」
說著拿起魔杖指著滿地碎瓷。

「復復修。」
「溫咖癲啦唯啊薩。」

哈利還是蹲著，看著碎片聚匯成形，隨著綴歌魔杖輕擺，飄上五斗櫃檯面。

「波...波特...」
又聽到綴歌的呼喚，再轉頭看向她，發現綴歌的雙頰有些紅暈。

「我的腳也沒事噢。」
輕柔地說著。

這才發現自己仍然緊按綴歌玲瓏的腳背。
趕忙紅著臉站起身，又不小心擦上了未闔上的櫃門。

只好忍著腰際一陣刺痛，再向綴歌道歉。

「快回去坐好。身體突然變這麼大，應該也需要適應吧。」
綴歌的雙頰仍舊紅撲撲的，笑著對哈利說道。

哈利只能傻愣愣地點頭，回到雙人椅上坐下。

綴歌計算著時間，斟好兩人的茶水。

瓷杯砸到的腳並不怎麼疼痛，被哈利緊握的部位卻傳來炙熱的感受。

一方面感謝哈利的關心之情，一方面也在意他的魯莽。

誰會這麼突然就抓住淑女的腳啊！

這麼想著，臉頰又暖了起來。

——

過了不久，綴歌帶著兩人的早餐茶回到座位。

誠摯地表達感謝後，哈利喝了一口熱茶。
但綴歌詫異的神情卻讓哈利停下動作。

「我的臉上有什麼嗎？」
覆誦綴歌在走道的言語。綴歌卻只是指著自己的頭髮。

連忙放下茶杯，摸了摸自己的頭頂。
手指晃過眼前時，發現十指瘦長了許多。

頭髮的觸感與逐漸寬鬆的衣物告訴哈利，
變身水的藥效到了，他正在變回原狀。

綴歌的表情則確認了這件事情。
兩人靜靜等待變身的過程結束。

過程中，哈利可以發現綴歌眼神中時而閃現幽默時而閃現嗔怒的情緒。

衣服鬆垮，顯然哈利的外貌已經完全恢復。

綴歌甜得危險的語調響起。

「一直還沒有機會問。」
「你、格蘭傑和衛斯理認真覺得，變成史萊哲林的學生就可以套出我的話？」

「我承認這個計畫可能有很多漏洞...」
有些慚愧地自承，但這也是因為自己早已決定向綴歌坦承。
「不過，對我來說，」
「我只希望這是一個能和你好好討論密室的機會。」

不知道是因為綴歌的自我懷疑，
還是因為她想自己面對密室的決心。

又或者，只是因為今天的相處，
哈利開始覺得也許綴歌並不是自己想像的壞人。

「為什麼是我呢？」
哈利的回應有些出乎綴歌意外。
一直以為妙麗才是哈利遇到困難時的首選。

「我也不知道。但我看到你發現賈斯丁時的表情。」
「那時候只覺得，也許，你知道什麼秘密，」
「然後，覺得你很掙扎。」

這麼說的同時，綴歌只是靜靜看著哈利。

「雖然從一年級開始，和你的相處總是不太愉快。」
「但要說你是一個會處心積慮想殺人的壞人，好像又有點太誇張了。」
「況且...」

哈利的語氣一頓，決定還是不要說出口比較好。
儘管綴歌鐵定會追問下去。

「況且什麼？」

果不其然。

但哈利無論如何說不出口。

他有時候會懷疑，綴歌經常對自己沒好氣，是因為自己搶了她的光彩。

怎麼可能對一個女孩子說這出這種話呢？
尤其綴歌的自傲可是全校知名的。

只好趕忙編排理由。

「況且...有時候會覺得，如果能有機會聊一聊，」
「也許會發現，自己對你的理解，可能有不少誤會。」

綴歌依舊一言不發的凝望哈利，心裡卻翻騰著。

哈利不知道的是，這其實是她第一此和同輩深刻的談天。

在保守的古老魔法家族社交圈中，
馬份家的聲譽，兼之豪門千金的身份，
讓綴歌自幼就注定不太可能有可以平輩論交的知心好友。

雖然也因此從來沒有交友被拒的經驗。

但如此交往的朋友，如果不是奉父母之命的社交禮儀，
就是對準自己身份而來的投機份子。

一向細膩的心靈早已察覺此事。

卻尚未察覺，
這也是為什麼當哈利波特拒絕自己時，會對哈利波特益發的在意。
也會對哈利、榮恩與妙麗的友情如此憤怒。

儘管心知肚明，自己的個性使然，
當一切回復正常，當哈利回到榮恩與妙麗身邊，
可能還是難免會對他感到不悅。

但至少在現在，眼前的他似乎真的願意把自己當成朋友。

不知為何眼眶有些濕潤。

「謝謝你。」
輕聲說著，趕忙轉移話題。
「我們繼續討論吧。」

「也是呢，其他人回來就不好了。」
綴歌的靜默，讓突然自顧自抒發心情的哈利有些窘迫，急忙附和著。

「你剛才說，你懷疑是日記控制了你，打開密室？」

「原本是想在假期多利用日記，好好調查噩夢到底是怎麼一回事的。」
「如果真的是我打開的，也許可以藉此知道密室的入口在哪裡。」
「但不知道為什麼，這幾次使用日記，都只是閒談而已。」

「也許因為現在學校裡人太少，打開密室被捉的風險太高了？」

「我也是這樣想。但如果等到假期結束，又太危險了。」
「而且，日記好像開始懷疑我在抵抗和調查它。」

「你剛才說這本日記的主人是誰？」

「日記本上簽名的主人是湯姆・瑞斗。怎麼了？」

「如果你的推論是正確的，能夠透過日記控制人的巫師，應該不常見吧？」

「我間接問過父親，應該很不常見...」

「所以我們在對付的，可能是一個法力高強的黑巫師。」

「我不確定。除了他在五十年前得過特殊貢獻獎，好像沒有什麼資訊。」

「你說五十年前？那不是上一次密室被...」

綴歌微笑讚許地對哈利點頭。

「我也是有做功課的。」
哈利連忙向綴歌解釋，她微笑的臉龐散發讓人心動的危險。

「唔...好吧，妙麗也是有逼我們做功課的...」
似乎說話可以避免自己的遐思，哈利隨口說著。

「所以...特殊貢獻獎有可能是他抓住了打開密室的人，或是...」

兩人相識一笑，綴歌接著哈利說了下去。

「或是他誣賴了另一個人，然後現在在找另外一個替身。」
綴歌俏皮地指了指自己。

「但你覺得他開始對你起疑...」

「在每次噩夢以前他總是會問我，願不願意相信他。」
「但他最近不在問我這個問題了。」

「那現在呢，你想怎麼做？」
哈利吃驚的發現，綴歌竟然只是咬著唇，陷入沈默。

——

過了許久，才一字一字緩慢地說出口。
「我不確定...」
「所以，在知道是你假扮高爾之後，才上去把日記拿下來。」

「如果，我放棄抵抗，自願被控制，可能會很危險。」
「但是，你聽得到聲音，對不對？」
「有沒有可能...請你幫忙。」
「在我被控制的時候，在你聽到聲音的時候，追出密室在哪...」

「想都別想，馬份。」
哈利皺起了眉，語氣有一些怒火。
「休想把自己置入險地。」
「再說，我雖然聽得到聲音，但也每次都晚了一步，不是嗎？」

綴歌仍舊咬著唇，與哈利的意志角力著。

「如果，我們輪流寫日記呢？」
哈利意料之外的提議，讓綴歌睜大了眼。

「你的意思是？」

「我們每隔一段時間，也許一個半或兩個月，就把日記交給對方。」
「讓湯姆以為日記落到另一個人手裡，也許他會慢慢放下戒心？」

「換句話說，你剛才阻止我自己冒險，」
「然後提出一個有可能兩個人輪流涉險的計畫？」

「這樣才公平，不是嗎？」
「看誰先讓湯姆放下戒心，找到密室的入口。」

哈利以發出挑戰的語氣對綴歌說著，看出她表情中不服輸的氣態。

「本小姐是不會輸的。」
再次交換了笑容。

「問題是，我們要怎麼轉交日記本呢？」

「放心，我已經想到該怎麼做了。」

哈利向綴歌解釋了三人在麥朵的廁所中偷偷調製變身水，卻無人發現的事。
很快地說服她，二樓的女廁確實是藏匿日記的好地點。

至於訊號，在哈利再三保證下，綴歌不情願地接受他的做法。

顯然只要將日記砸過麥朵，惹得她大發雷霆，開始作亂，
兩人就會知道對方已經把日記丟回等待轉手的地方了。

為了避免麻煩，決定由綴歌先繼續保管日記，
等到學生們逐漸返校後再轉移給哈利。

「為什麼我們平常不能這樣呢？」
計議已定，哈利不禁脫口問出心底的疑問。

「不能怎麼樣？」
突如其來的問題讓綴歌有些臉紅。

「像今天這樣呀，就像朋友一樣。」

「你的朋友太多了。」
這是綴歌今天第一次流露平常冰冷的語氣。

「況且，你以為本小姐會和格蘭傑與衛斯理一樣，」
「整天閒著沒事就只在你身邊打轉嗎？」

哈利想像了一下那個畫面，乾笑幾聲，暗暗贊同。
忍不住喃喃自語吐露心聲。

「也是。再說，有獨一無二的專屬勁敵，」
「比多一個一般朋友有趣多了。」

發現自己說出聲音時，哈利有些慌亂，
深恐一不小心就破壞了今天的氛圍。

所幸句話讓綴歌又綻放了略帶瑰紅的動人笑顏。

「本小姐才不是你專屬的，自大狂波特。」
綴歌雙頰如暈，語帶輕嗔，卻沒有半分怒氣。

「是是是。馬份大小姐是屬於史萊哲林的超級偶像，對吧？」

「怎麼比得上那個因為活下來就風靡世界的哈利波特呢？」

「你終於發現我們的差距了。」

「哼，你不會笨到聽不出本小姐在嘲諷吧。」

兩人一邊鬥著嘴，一邊走向交誼廳門口。

「下次魁地奇不准再受傷了。」
「本小姐可不想到時候被說勝之不武。」

哈利知道，嬉鬧中流露的，是綴歌真切的叮嚀。
暗暗感激的同時決定反唇相譏。

「那也要你們先贏下來再說。」

綴歌笑出聲來，享受著成長過程少有的拌嘴時光。

伸出手輕輕拍了拍哈利的肩膀。
哈利剛轉身，就看見她手中的魔杖。

「今天，是我贏了哦。」
「整整・石化。」

哈利四肢一冷，全身僵硬地倒了下去。
仍舊聽得見綴歌的耳語。

「要讓衛斯理以為，你們都被我攻擊了才行呢。」

哈利心中百般無奈的笑了。

感覺自己被綴歌的漂浮咒，輕柔地送出史萊哲林交誼廳。

接著砰的一聲響，榮恩也被甩了出來。

——

「我還是不敢相信！」
「你們兩個就這樣被識破然後被丟出來？」
妙麗極力壓低聲音的崩潰尖叫從病房布幕後響起。

「是該死的馬份太狡猾了！」
榮恩也輕聲辯解。
「還刻意先擊倒我，好折磨哈利！」

「呃...是...是啊！」
哈利夾雜好笑、感激與愧疚的附和。

心裡深處為榮恩的義氣感動。

榮恩始終相信，綴歌刻意先朝自己施咒，
以便拿自己威脅哈利，讓哈利別無選擇，只能接受綴歌無情的折磨。

他當然沒有跟榮恩與妙麗說明，自己與綴歌的談話。

這段期間，哈利和榮恩就這樣默默承受妙麗的不悅。
情若兄弟的兩人當然也明白，妙麗的情緒有幾分是對她自己的懊惱。

如果她沒有過度自信地以為早已取得頭髮，
如果她成功變身加入調查，也許綴歌不會如此輕易地識破偽裝。

由於人煙稀少的緣故，哈利發現，遇到綴歌的機率似乎提高了不少。

尤其當圖書館重新開放後。

克拉和高爾指派給自己護衛綴歌的職責，顯然只限到圖書館門口，
榮恩則更情願在病房中陪妙麗解悶。

於是幫妙麗查找資料的工作自然落在哈利頭上。
幸好，綴歌似乎也在努力查閱什麼。

兩人很快地形成某種默契。

在晚餐開始前的一個半小時，在人煙稀少的圖書館裡，
窩在圖書室深處書架旁有著落地窗的角落。
時不時交換今天查找到的訊息。

哈利驚喜的發現，自己的直覺與綴歌的推理，似乎有種互補的效果。

例如，他們現在幾乎可以肯定，
密室裡的秘密，應該是透過學校的管線移動，
而且，應該是什麼具備黑魔法能力的怪物。

甚至，有可能具備蛇形。

「在夢裡我總是貼著牆前進」
「而如果不是蛇類的怪物，也無法解釋為什麼只有你會聽到聲音。」

當然兩人也不是只有談論密室而已。

「如果可以，我也只想當個一般學生。」
「誰會想要無時無刻受到關注啊...」

哈利最常抱怨的，是盛名所累帶來的不便。
相比榮恩的不解與妙麗的不耐，綴歌完全明白哈利的感受。

「的確很煩呢。連上課小小的失誤也可能會被指指點點。」

「你也知道對吧！而且無論走到哪裡，好像都會有人在盯著你。」

「更不要說還有那種偷偷摸摸跟在身後，以為逮到機會就能說上話的...」

「沒錯，遇到這種人真的超煩，如果直接揭穿對方，還會被罵自以為是。」

「但是，波特，如果好好利用的話，名聲也會帶來不少方便呢。」

「這樣說也是沒錯，只是還是很煩啊...有時候只是想安靜走個路而已。」

「我有摸索出一些人煙稀少的秘徑，」
「雖然有時候要繞點路，但至少可以躲開人群。」
「下次有機會再一起去走走吧。」

自幼背負馬份家聲譽而始終是社交圈焦點的綴歌，
比哈利更有這方面的經驗，也時常幫助哈利排解名聲帶來的煩悶心情。

兩人也因此有了更多情感交流。

可惜好景不常。

時間在假日總是過得飛快，學生們也逐漸返回校園。
常駐圖書館的人潮也開始回流。

哈利與綴歌在落地窗前看著雪景聊天的時光，只維持短短不到兩週便畫下休止。

——

一直到開學初的夜裡，哈利才又聽到那怪奇的語調。

「撕裂…殺...」

哈利不理會晚餐長桌上人們的眼光，飛也似地奔出禮堂。
突然想起綴歌今晚並沒有出現在史萊哲林的長桌上。

拐過了幾個轉角，一直擔心映如眼簾的，會是另一個被石化的軀體，

卻什麼也沒看見。

陰森詭異的語氣早已消失，也不見綴歌的蹤影。

這一晚，哈利心裡始終掛記著綴歌，翻來覆去無法入眠。

突然異常希望，自己能有直接聯繫綴歌的方式。

隔天與榮恩正要出發前往魔藥學教室的課堂上，
聽到二樓盡頭的女廁傳來飛濺的水聲與麥朵嘈雜的聲響。

飛七氣急敗壞地奔走，榮恩則緊張兮兮地擔心是不是又有攻擊事件。

哈利心裡卻大概明白，是綴歌要把日記本轉交給自己的訊號。

比預期的日期晚了一週。

是因為她想在轉移前再嘗試一次吧，
而且看來也成功了，所以才有昨天的聲音。

但為什麼沒有攻擊呢？
是綴歌成功奪回被日記控制的自己？

心裡懷抱著一絲能夠和綴歌說上話的希望，
但也清楚在人潮回歸的校園裡，他很難有機會單獨和綴歌交談。

踏入積水飛濺的洗手間，榮恩兀自詢問麥朵，到底發生了什麼事。

哈利卻直直走入曾經藏匿變身水的隔間。
打開門，果然看到了躺在地上的日記本。

正要俯身撿起日記，榮恩從身後一把抓住自己。

「你瘋了嗎！那東西可能很危險啊。」

哈利有些意外地看著榮恩，難道他也知道關於日記的事情？

「有些事跟你說你大概會嚇一跳。魔法部沒收了很多很危險的書...」
哈利放下心來，看來榮恩並不知道日記的事。

聽著他細數危險書目，
包含什麼讓人一輩子只能用十四行詩格律說話的書籍，
隨手把日記收到口袋裡。

心裡為榮恩出於常識的關心感到溫暖。

隨後來到魔藥學課堂上，與榮恩哈利同桌的綴歌，神情異常疲憊。
在調配生髮藥時，甚至忘了要放老鼠尾巴。

哈利趕忙將自己多切的份量遞給綴歌，
她示意感謝的目光讓哈利心情好上許多。

這卻讓葛來分多被石內卜扣了十分。

原因是哈利計算失誤，浪費資源。

綴歌則因為觀察同學錯誤入微，節省材料，回收哈利的浪費，
幫史萊哲林爭取到十五分。

整個過程中，榮恩只是在一旁默默發火，卻不敢吭聲。

變身水事件後，榮恩就不太敢和綴歌說話，
似乎深怕綴歌公開他變身克拉時的窘態。

這讓今天的課程靜默非常。

課堂結束後，哈利還在掙扎是否要開口跟綴歌說話，
她早已收拾好東西匆匆離去。

經過自己身邊時，綴歌動作極其細微地握住了自己的手。

不到三秒便即放開。哈利感覺到手中被塞了張紙片。

忍耐著奔回寢室，才在榮恩不注意時鬆開手掌。
一路上不時緊握掌心，回憶著綴歌手指輕柔的觸感。

「過一陣子再用日記。」
「謝謝你。」

紙片上似乎有不少塗抹的痕跡。
哈利將紙面就到燭光上細看，依稀可以辨認「謝謝你」之後，
筆尖壓折出「Har...」的字痕。

她是想以名字稱呼自己嗎？

決定這一次克制自己的衝動，遵循綴歌的指示。

——

在妙麗終於出院的第一個晚上，
哈利發現自己還是按捺不住將日記拿了出來。

「你收著這本日記到現在才跟我說！？」
榮恩帶著受傷的表情看向哈利。

「不要吵。哈利應該只是覺得我更可以揭開日記的秘密而已。」
妙麗興趣盎然的說著，榮恩的表情像是胃挨了一記上勾拳。

但這並不是沒有道理。
幾分鐘前，妙麗很快就推測出瑞斗與密室可能有關。

榮恩只好看著妙麗拿起魔杖對日記施放咒語。
扉頁依舊空白。

妙麗急忙奔回寢室。

哈利趕忙用了空檔向榮恩道歉。

「抱歉兄弟，但你幾乎都待在病房啊。」

「也...也是啦...」

還來不及多說什麼，妙麗已經暴風似的奔了回來。
拿著一個橡皮擦使勁擦著。

仍然什麼也沒發生。就像這學期開始的平靜一樣。

近兩三個月沒再發生攻擊事件，學生很快地恢復生氣。
耳語開始蔓延，也許攻擊的週期已經結束，也許史萊哲林的傳人已經滿足。

當然，皮皮鬼與赫夫帕夫仍有不少學生認為，只是哈利選擇暫時潛伏而已。

吉德羅・洛哈顯然相信，現在是藉由歡慶鼓舞士氣的好時機。

他在變形課前宣告他為大家準備了驚喜。

後果是哈利榮恩與妙麗以為，這堂課的麥教授是石內卜喝了變身水假扮的。

榮恩當然是抱怨不斷，連妙麗也對麥教授的壞脾氣略有微言。
但哈利這陣子上課時的心情總是不錯。

自從哈利接手保管日記後，綴歌的氣色好多了。

兩人在課堂上偶一為之交換眼神時，
綴歌甚至會俏皮地朝自己眨一眨眼。

——

但再怎麼好的心情，也很難不被眼前的景緻影響。

哈利帶著惺忪睡眼踏入禮堂，霎時有了此生不想再吃早餐的絕望。

牆上掛滿俗艷刺眼的粉紫花飾，天花板上也不斷落下心型剪紙。

每個學院的長桌邊，三人一組分立的，是相貌奇醜無比，裝扮滑稽的矮人。
禮堂裡的學生嘈雜低語，哈利看見榮恩興奮地朝自己揮手。

「這是怎麼回事？」
百般厭惡的看著餐盤裡被吸滿豬油的碎紙裝飾。

榮恩指了指教授們就座的高桌，幸災樂禍的說：
「洛哈搞的，說什麼情人節特典，然後說那些矮人是他的傳愛小愛神。」

哈利看見餐桌上石內卜瞪視鄧不利多的神情。
擔心未來也許有一天，石內卜會為了任用洛哈的事，對鄧不利多狠下殺手。

榮恩用手肘肘擊了一下哈利，示意他看向史萊哲林餐桌。

這才發現綴歌臉色異常蒼白，緊咬著下唇，
似乎在忍耐什麼非比尋常的痛苦。

「我猜是在擔心收不到告白。」
榮恩有些得意地說著。

「據說，石內卜還下令，如果有人敢向史萊哲林的人傳愛，」
「他會逼那個人接下來幾週都只能喝生骨水。」

接著得意地宣稱。

「一定是覺得馬份什麼都收不到太丟臉，才用這個障眼法。」

哈利有些擔心，榮恩的大腦是否還沒有完全從變身水回復。
想從妙麗那裡得到一些支援，卻發現妙麗只是帶著崇拜的神情凝望洛哈。

發現綴歌連早餐都沒吃就彎著腰走了出去。

臉色依舊蒼白。

哈利更加肯定綴歌一定遇到什麼困難，卻無法想出脫身跟上去的理由。

——

在符咒學的課上也沒見到綴歌的身影。

這讓哈利決定，必須去病房碰碰運氣。也許綴歌就在那裡。

好不容易用探望柯洛維為由，擺開榮恩的糾纏後，朝著病房走去。

誰知道才剛踏出教室，就被其中一個醜惡的矮人纏上。

哈利強壓著怒火。

他現在才沒有該死的時間被什麼愚蠢的愛神糾纏。
小矮人卻使出渾身怪力與哈利揪扯。

拉扯間，矮人撕裂開哈利的背袋，其中的書本、魔杖、墨水全都落在地上。

想當然耳，圍觀的人潮匯聚。

哈利更著急地想脫離人叢，反而被矮人橫腿抱著，重重疊在地上。

嘻笑吵鬧聲中，矮人也不在意地唱起歌來。

「他的眼睛綠得像是新鮮的醃蛤蟆，
他的頭髮黑得像地上的爛泥巴，
我希望他變成我的人......」

哈利的大腦一片空白，再也聽不進剩餘的歌詞。

該死的到底哪個白癡會送這種情人節賀卡？

腦裡飛快想過可能是榮恩的惡作劇，
或者，再更進一步認識綴歌以前，可能會懷疑是她刻意安排讓自己出糗。

念頭迴轉間，仰視著看見讓自己最恐懼的畫面。

綴歌・馬份出現在面前。

臉上依舊毫無血色，依舊緊咬下唇，
似乎咬得太過用力，讓蒼白的唇上都顯出血痕。
嬌弱的身子搖搖欲墜，顫抖的左手緊緊按住自己小腹。

哈利非常確信，她一定再忍受什麼痛苦。

還來不及出聲，看見她強抑痛楚的蹲下了身，拾起灑落在地上的日記。
哈利眼神中投出感謝，發現綴歌也回望著自己。

她的眼神竟然沒有絲毫嘲弄，只是壓抑著自己的不適。

聽到派西急切想維持秩序的聲響匆匆趕至。

再一次與綴歌眼神交會，知道她做了決定。
必須趕快把日記收進懷裡。

心懷感激，也帶著一絲歉疚。
感覺她痛到幾乎要哭了出來。

接著，意料之外地，一道人影擋住她與綴歌交合的視線。

「把它交出來，馬份！」

是一個有些熟悉又有些陌生的女聲。緊張中帶著保護慾。

哈利急忙踢開纏住自己的矮人，站起身來。
擋在他與綴歌中間的女孩有著一頭紅髮。

是金妮。

這讓哈利感到吃驚。

沒想過那個害羞到不行的女孩會有這麼強悍的一面。

「這...這是我...我和波...波特之間的...」
綴歌勉強著回應，卻連完整說出一句話都有些難以忍受。

「那是哈利的！他跟你之間才沒有關係！把它交出來！」
紅髮少女怒氣沖沖地打斷了綴歌。

哈利正想要踏上前安撫金妮，卻看到綴歌濕潤的眼神凝視自己。

他也定神望著她。

兩人依稀感覺，彼此好像可以用眼神交換想法。

「把日記搶回去，就好像是我在找你麻煩。」

「你確定嗎？你看起來很不舒服。」

「拜託你。這樣至少能守住日記的秘密。」

無視派西「身為一名級長」的命令，
哈利深吸了一口氣，撿起地上的魔杖。

「去去，武器走！」

看著日記從綴歌手中飛出，衝上前去一把抓下。
同時看到綴歌終於支撐不住倒下的身影，與她讚賞的眼神。

接下日記後，急忙想上前扶住綴歌，卻被兩股推力撞了開來。

「『不准傷害馬份小姐！』」

克拉與高爾如山一般地攔住去路。

「沒...沒事的。」
綴歌虛弱的聲音傳來，在潘西・帕金森的攙扶下從哈利身邊經過。

與金妮錯身時，綴歌回頭，幾乎有些溫柔的叮嚀。

「下...下次，別...」
緊皺著眉，壓抑不舒適的身體。
「別再用...讓喜...歡的人出糗的方式......告白...」

金妮原本怒氣沖沖的臉蛋刷得死白，無力地看向哈利。
益發無力的發現，哈利的目光始終鎖在綴歌身上。

榮恩似乎以為綴歌對金妮做出什麼威脅，怒吼著從人叢中衝了出來。
與克拉和高爾扭打在一塊。
派西高聲尖叫嚷嚷著「違規！」與「舉報！」之類的話語。

基於義憤，哈利正要加入戰局，肚子卻狠狠挨了妙麗一拳。

「你怎麼可以對她施咒！」

痛苦地蹲下身，稍微放心地看見克拉和高爾已經被喬治與弗雷制伏。

妙麗也蹲了下來，用力擰著自己耳朵憤怒地說著。

「今天是她第一次月事的第一天啊！」
「都痛成這樣了，再怎麼樣你都不可以動手吧！」

------------------------------

原本安排就是讓金妮在這裡上戲的，
但寫完後發現，和金妮出現在sai大宇宙的時間太近了，

一直很猶豫要不要晚幾天再po。

希望沒有冒犯sai大。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.27.42 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479785.A.7E0.html
推 cs2208209: 哇  噻
今天是週六的精彩大長篇xDD                        07/11 23:12
→ cs2208209: 哈利真的鋼鐵直男，連生理期都要人提醒lol              07/11 23:14
推 laswish: 趕緊吸一口，啊～(′  ∀‵)                               07/11 23:20
推 arcanite: 這兩人也太早連線了lol 金妮亂入XD                      07/11 23:24
推 kinosband: 吸一口 唉嘿嘿~幸福                                   07/11 23:25
推 dogberter: 超長的啊 吸的好飽 @V@                                07/11 23:34
推 hankiwi: 週末的長篇優文>< 大口吸起來～                          07/11 23:38

看到錯字隨手改一下。
然後啊，電影一到三年級的潘西演員超正的，
大家都沒發現齁

※ 編輯: monica21 (111.240.27.42 臺灣), 07/11/2020 23:48:59
推 jojoshoe: 一口氣看完超暢快的                                    07/11 23:55
→ jojoshoe: 哈利不知道有沒有上性教育課                            07/11 23:55
→ jojoshoe: 說不定妙麗提醒完還搞不清楚                            07/11 23:55


--------------------------------------------------------


 作者  GAYhivAIDS (刀劍亂舞)                                     看板  C_Chat 
 標題  [咒術] 東堂能打倒"禪院老頭+七海+真希"這些廢物                          
 時間  Sat Jul 11 23:05:51 2020                                               
───────────────────────────────────────

東堂的術式不義遊戲

剛好是禪院老頭的剋星 禪院老頭的術式是把1秒分成24楨

老頭的手一旦接觸到敵人

敵人在1/24秒內 如果不照老頭自己排好的1楨行動 敵人就會1秒不能動

反之 老頭也是一樣 如果自己不照自己排好的楨行動 老頭自己也會1秒不能動

東堂只要拍手 老頭的位置被轉移 就沒辦法照自己排好的楨行動

禪院老頭只能當東堂的沙包


七海也廢 手裡的刀是咒具 東堂隨便拍手 把刀跟人位置對調

七海的刀只能插七海自己的屁眼 或者把刀跟真希的眼鏡(咒具)對調

七海只能拿著一副眼鏡跟東堂打

真希沒咒力 眼鏡被換走後 這沒咒力的廢物連最低級的蠅頭詛咒都看不到


或者東堂把最接近自己的敵人(有咒力的禪院老頭 或 七海) 跟真希的咒具游雲交換

隨便就可以把真希的游雲、七海的刀換到自己手裡


而且東堂防禦力蠻高的 用臉接熊貓胖達一拳都只是皮肉外傷

東堂隨便擋虎杖的攻擊 力量明顯高於虎杖

虎杖的攻擊力大概跟七海相當(豬野說虎杖跟七海攻擊力不相上下)


可以想見東堂隨便拍手 把禪院老頭、七海、真希玩弄在股掌的畫面

東堂被圍毆的時候 拍手把自己跟隨便一個敵人調換 讓敵人自相殘殺 自己人打自己人

即使伏黑惠也來打東堂 只會被東堂利用 讓迪人們自相殘殺


要打東堂 如果沒有可以單挑打敗東堂的人 那不管來多少雜魚、廢物

都只是被東堂拍手當玩具的

東京校跟京都校 除了那個休學的秤、及乙骨憂太之外

比較有可能讓東堂忌憚的 卻是咒言師狗卷 狗卷打東堂的確比較有利

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.29.85 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479953.A.236.html
→ asd30335: yo 4 ni                                               07/11 23:17
→ FOTOP: 你的字裡行間根本不是來討論的==                           07/11 23:30
→ GAYhivAIDS: 我是啊 只是我已經幫你們討論完惹 直接下結論          07/11 23:35
※ 編輯: GAYhivAIDS (111.252.29.85 臺灣), 07/11/2020 23:36:28
噓 storewater: 那就不是來討論啊，幹                                07/11 23:47
→ storewater: 大久保都比你會討論                                  07/11 23:48
噓 storewater: 不想討論上ptt衝啥小，當你個版                       07/11 23:49
推 a13471: 愈來愈中肯了                                            07/11 23:51
→ aynak: 看在你鍥而不捨的份上給你箭頭                             07/11 23:51
噓 storewater: 不需要鼓勵洗廢文仔啦，反正他也不太看推文            07/12 00:00


--------------------------------------------------------


 作者  ab200030608 (飛霜)                                        看板  C_Chat 
 標題  [情報]半妖的夜叉姬宣傳-人物圖鑑/犬籬聲優直播                           
 時間  Sat Jul 11 23:05:49 2020                                               
───────────────────────────────────────

從5/10官網和官方推特公布新消息後，目前除了公布高橋留美子老師手繪的三女主人設以
外，目前沒有其他新消息。

但官方推特有一些宣傳活動，轉發到版上。

1. 犬夜叉圖鑑

2000年犬夜叉動畫每一集播出完後，都會有一個犬夜叉的圖鑒活動，介紹和這一集劇情有
關的角色，有時候是單人角色，有時候是多人角色，這個小企劃活動是為了讓觀眾對這些
可能只有出場一次的人物有印象，但是犬夜叉完結篇播出的時候，並沒有再制作犬夜叉圖
鑒這個活動。
而這次半妖的夜叉姬動畫組為了讓觀眾更了解犬夜叉的世界觀，因此從2020年6月5日開始
，每天將在官方推特，把當年所制作的犬夜叉圖鑒再公布出來，總共會有99回犬夜叉圖鑒
的介紹！
雖然這只是復刻活動，主要是讓觀眾對犬夜叉角色有初步的了解，圖鑒出現的角色未必會
在新作出場，但也讓大家回顧一下當年追動畫結束後看到的犬夜叉圖鑒

犬夜叉
https://imgur.com/r0dDyXl
https://twitter.com/hanyo_yashahime/status/1268832431978754048?s=20

日暮籬
https://imgur.com/VcMhyQD
https://twitter.com/hanyo_yashahime/status/1269192303194697732?s=20

殺生丸
https://imgur.com/h0spLcY
https://twitter.com/hanyo_yashahime/status/1270279466829385728?s=20

邪見
https://imgur.com/05svMYZ
https://twitter.com/hanyo_yashahime/status/1274994075452633091?s=20

鈴
https://imgur.com/vcTDuoJ
https://twitter.com/hanyo_yashahime/status/1281151107851358209?s=20


2. 犬夜叉的回憶和半妖的夜叉姬 tag 數量達標活動
六月的時候有一個宣傳活動是在推特打 #犬夜叉の思い出和 #半妖の夜叉  姫
人數達標之後會公布推特頭像圖和手機壁紙圖，由於都是老圖，所以就只貼網址，有興趣
的人可以去下載
http://hanyo-yashahime.com/campaign.html

但一些犬夜叉的聲優有響應這個活動，回憶自己當初接到角色或配音時的情境

山口勝平
https://twitter.com/ENma_Dororon/status/1269958269604225024?s=20
https://twitter.com/ENma_Dororon/status/1270220281185886208?s=20

雪野五月
https://twitter.com/2011yukino/status/1270014164086317056?s=20
https://twitter.com/2011yukino/status/1270285784700968962?s=20
https://twitter.com/2011yukino/status/1270861218278850561?s=20
https://twitter.com/2011yukino/status/1271033370160455682?s=20

日高法子
https://twitter.com/nonko_hidaka531/status/1270736591523180545?s=20

ps: 日高法子小姐在推特有提到當初接到的角色是日暮籬，但她考量到自己要為15歲的女
孩配音，覺得有點勉強所以婉拒了，後來就決定為桔梗配音。


https://twitter.com/coonyos/status/1270341565601308672?s=20



3.犬夜叉與阿籬的最佳集數票選 直播節目播出決定
半妖的夜叉姬官推在7/6 公布新的宣傳活動，將在7/18 (六)晚上20:00~21:30在You_Tube
進行直播節目，這次的活動邀請到犬夜叉的聲優山口勝平先生和日暮籬的聲優ゆきのさつ
き(雪野五月)小姐參加，因此舉辦犬夜叉和阿籬的最佳集數票選，得票最高的兩話將在直
播節目中播出

參加的方式可以用日文或外語
填寫喜歡這一話的理由:
集數：
所在國家地區：
tag 半妖の夜叉  姫


===============
以下為日文版範例：
犬夜叉とかごめの出會いがもう一度見たい！

*1話
*半妖の夜叉  姫


==============
以下為英文版範例：
I want to watch the scene again when Inuyasha and Kagome first met!

*episode1
*Japan
*Yashahime

投票活動截止時間： 2020/07/15 (三)23:59
直播時間：2020/07/18 (六) 20:00~21:30 (日本當地時間)
由於此直播活動邀請的嘉賓是犬夜叉和阿籬的聲優，所以參加活動填寫的集數和場景主要
以兩人為主，喜歡犬夜叉和阿籬的朋友，也可以到推特參加這個投票活動。

https://imgur.com/NzY2EP4
https://imgur.com/l06dhcR
https://imgur.com/bYUuk5K
https://imgur.com/15JTBa0
https://imgur.com/ok3OhzF
https://imgur.com/VQRkOY6


目前官方先公布得票數最多的前六話動畫話數

https://imgur.com/hUxnQBC
https://imgur.com/yBTPIQa


youtube直播頻道:
時間:7月18日（六）20:00～21:30 (日本時間)
https://www.youtube.com/watch?v=cPwCe6rxug0&feature=youtu.be



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.89.208 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479965.A.55A.html
推 suifish: 感謝分享～                                             07/11 23:23
推 akimine1124: 鈴好可愛哦                                         07/11 23:28


--------------------------------------------------------


 作者  w510048 (黨的恩情比山高)                                  看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 為什麼共和國要用複製人？                                    
 時間  Sat Jul 11 23:06:29 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《hwang1460 (面癱P)》之銘言：
: 明明那時候的AI科技就已經達到能拿來當士兵的程度了
: 分離主義就是用機器人當士兵啊
: 為什麼共和國偏偏要用複製人啊？
: 這樣還要養還要醫療而且還有訓練
: 載具還要有駕駛艙跟生命維持
: 這樣兵員補充跟後勤明顯就比對面還重啊
: 而且複製人的缺點就是壽命短
: 到了帝國初期複製人都已經變成白髮老人了
: 假如用機器人只要有上油應該能撐到內戰的時候吧？

機器人的遙控系統容易被駭客用破解吧?
之前利比亞內戰俄國就暴力破解蓋頻控制了敵方的無人機。
結果無人機馬上變成割韭菜者。

複製人只要灌輸基本信念，
基本上被敵方控制住是不容易的。
當然議長後來控制複製人政變稱帝(應該有用原力)那是超科學基本無解。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.214.177 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594479991.A.130.html
※ 編輯: w510048 (140.123.214.177 臺灣), 07/11/2020 23:07:48
→ g3sg1: 66號命令沒那麼神奇啦 就烙印在複製人腦袋裡面的生化晶片中  07/11 23:30
→ g3sg1: 的一個指令而已 其實當初是有很多這樣的指令對應各種狀況    07/11 23:30
→ g3sg1: 絕地議會沒想到(或是太高傲不覺得)這指令有天會是問題       07/11 23:30
→ g3sg1: 想知道66號命令真相的可以去看看複製人戰爭3D動畫第六第七   07/11 23:32
→ g3sg1: 季                                                       07/11 23:32


--------------------------------------------------------


 作者  dragon803 (好想去露營啊~)                                 看板  C_Chat 
 標題  [情報] 刀劍神域 WOU 最終章OP                                           
 時間  Sat Jul 11 23:06:38 2020                                               
───────────────────────────────────────

https://twitter.com/empiremorde/status/1281967842741547008?s=09

這次歌真好聽XD

畫面一開始呈現風格跟三期最初的OP比較像

然後尤吉歐搭配桐老爺醒來那段真不錯，總之，動畫最後一個OP了，還是很棒

(我覺得三期後半後攝影越來越猛了...這次的OP有充分展現這點

喔對了，OP有一個畫面很棒，兩個人一起啦

https://i.imgur.com/lpa3vGY.jpg
https://i.imgur.com/hDhP3UY.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.132.197 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480000.A.75B.html
※ 編輯: dragon803 (110.50.132.197 臺灣), 07/11/2020 23:07:12
※ 編輯: dragon803 (110.50.132.197 臺灣), 07/11/2020 23:08:06
推 HellFly: SAO出神曲==                                            07/11 23:08
推 pony147369: SAO的歌都滿強的                                     07/11 23:11
推 gremon131: 真的神bgm                                            07/11 23:11
推 dolphintail: 哇....                                             07/11 23:17
推 jjerommy: 這首真的蠻讚的                                        07/11 23:19
推 dolphintail: 歌曲比較喜歡前兩首，不過畫面是真的不錯             07/11 23:25
推 a053971j: 香爆                                                  07/11 23:28
推 evincebook: 不知道是不是在藏畫面，前段有點水XD                  07/11 23:33
→ evincebook: ED倒是看到滿滿的經費                                07/11 23:33

與其說經費不如說ED是攝影火力全開的感覺，跟上季一樣
推 cat05joy: 比較席歡遊戲那一首                                    07/11 23:36
※ 編輯: dragon803 (110.50.132.197 臺灣), 07/11/2020 23:37:47
推 terasono: 前段也還好欸，雖然張數不高但那些都是老夥伴啊          07/11 23:40
推 reminsky: 原畫表記看到黑田結花，期待十二點半這集                07/11 23:40

這集我覺得...很尷尬欸，演出真的很棒，可是川原的劇情真的很鳥XD
※ 編輯: dragon803 (110.50.132.197 臺灣), 07/11/2020 23:41:12
→ terasono: 順便說SAO本傳也重用Reona我蠻開心的XD                  07/11 23:41
→ terasono: 而且OP畫面一如以往都跟劇情掛勾很深(正劇反而ㄎㄎ       07/11 23:43
→ evincebook: https://i.imgur.com/ZqxwAuI.png                     07/11 23:44
→ evincebook: 我說水的是這段畫面                                  07/11 23:44
→ evincebook: 現實場景那邊意象不錯，讓老戰友和整合騎士放在一起    07/11 23:45
→ evincebook: 呈現虛擬和現實的曖昧                                07/11 23:45
推 terasono: 好吧以SAO的規格來看真的有點XD                         07/11 23:47
→ terasono: 不過進副歌前插這種靜畫其實還蠻有鋼彈OP的風味XDDDD     07/11 23:48
→ evincebook: 也有部分是我偏好足立那種用畫面說故事藏彩蛋的感覺    07/11 23:48
→ evincebook: RESISTER和ANIMA就有種不夠滿足的FU                   07/11 23:51
推 s252231: 最後那段畫面桐老爺是在放C8763嗎 窩快高潮了             07/11 23:51
推 GX90160SS: ReoNa~~~                                             07/11 23:51
→ evincebook: Resolution那樣的也OK                                07/11 23:52
推 ericsyyang: 刀劍神神                                            07/11 23:55
推 ja860325: 刀劍的op真的值得看很多次                              07/11 23:55
推 terasono: ANIMA除了你貼的那段，我是都很激動XD 很容易連到劇情    07/11 23:56
推 evincebook: ANIMA我也就那段覺得不OK，其他都不錯                 07/11 23:57


--------------------------------------------------------


 作者  sunlockfire (太陽沒有火)                                  看板  C_Chat 
 標題  Fw: [閒聊] 艦B美服2週年美術競賽作品及投票                              
 時間  Sat Jul 11 23:06:49 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ [本文轉錄自 AzurLane 看板 #1V2TCxEE ]

作者: sunlockfire (太陽沒有火) 看板: AzurLane
標題: [閒聊] 美服2週年美術競賽作品及投票
時間: Sat Jul 11 22:56:51 2020


美服最近慶祝2週年辦了一個美術競賽，作品如下：

KaiyaShin
https://i.imgur.com/CbJxvQR.jpg

Lala
https://i.imgur.com/vSJGsEm.jpg

Heaven’s Melody
https://i.imgur.com/xTFotPc.jpg

shinidei
https://i.imgur.com/Qwz9kxk.jpg

Vayneeee
https://i.imgur.com/xue43QL.jpg

Almace
https://i.imgur.com/nVkGkoT.jpg

bizuRE
https://i.imgur.com/Xf3Nj40.jpg

Alcoholrang
https://i.imgur.com/iQwvm4u.jpg

Zasshu
https://i.imgur.com/NkErXd0.jpg

L.A.G
https://i.imgur.com/kMWnbvM.jpg

llullabye
https://i.imgur.com/abvdCpa.jpg

TankRyosaku
https://i.imgur.com/mVgWqo6.jpg

KayJae
https://i.imgur.com/T2oJp82.jpg

piukute062（超愛這張）
https://i.imgur.com/EUgmpbF.jpg

Arescr
https://i.imgur.com/SUTtx9R.jpg

Zaphn
https://i.imgur.com/vEml3X4.jpg

LNDRMNN
https://i.imgur.com/Hd9Dld0.jpg

Serelithmodeus
https://i.imgur.com/h0SePJX.jpg

Unsomnus
https://i.imgur.com/DJaKM2L.jpg

ArtNotHearts
https://i.imgur.com/JI0hfr8.jpg

Yann
https://i.imgur.com/PTiqOfd.jpg

Usatorii
https://i.imgur.com/cniB4AB.jpg

chintora0201
https://i.imgur.com/g0l0ZHh.jpg

KoeHaru1
https://i.imgur.com/FLTXk2p.jpg

GDAT
https://i.imgur.com/ydBqHb8.jpg

Alt3r
https://i.imgur.com/oKjFBVr.jpg

NEVVEN
https://i.imgur.com/HCPwMqQ.jpg

Rei_kun
https://i.imgur.com/MDIF49v.jpg

Janyhero
https://i.imgur.com/Hqrwzh4.jpg

Kejirion
https://i.imgur.com/woYfTTS.jpg

投票網址（需登入google帳號）
https://bit.ly/3gPVEYd

有喜歡的作品可以投個票支持一下繪師唷！

以上：）
--
碧藍航線...真香@@bb 這裡有一批船好便宜...本斥但大
https://imgur.com/lIjKq83 https://imgur.com/pjbjTgM
https://imgur.com/ozuuL3L https://imgur.com/o8R4n8e
https://imgur.com/kJteevm https://imgur.com/4NRJpI0
https://imgur.com/P9WTXRT https://imgur.com/kPQKUqe
https://imgur.com/2N2Cc18 https://imgur.com/hbcxsuF
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.21.220 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/AzurLane/M.1594479419.A.38E.html
※ 編輯: sunlockfire (111.246.184.214 臺灣), 07/11/2020 23:06:09

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: sunlockfire (111.246.184.214 臺灣), 07/11/2020 23:06:49
推 x02e0444x: 看！是父權到處都是父權                               07/11 23:56


--------------------------------------------------------


 作者  wingkauzy (威爾費瑞)                                      看板  C_Chat 
 標題  [公主] 愛梅斯大人吃冰棒                                                
 時間  Sat Jul 11 23:08:06 2020                                               
───────────────────────────────────────

作者：aono @fis8


遊戲贏不了而生氣氣的愛梅斯大人，只好怒吃冰棒!

https://i.imgur.com/oDqZaMn.jpg


好想當冰棒




附贈
作者：ぶしのふじ @bushinohuji
https://twitter.com/bushinohuji/status/1281881640432570369

趁沒人注意時做下流的行為

趁沒人注意時做下流的行為

https://i.imgur.com/rfPL9QP.jpg

--
哇~~~是野生的雞雞

https://i.imgur.com/tyx8rIf.jpgNepenthes sp.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.43.240 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480090.A.868.html
推 KiniroMosaic: 睡前看這個 弟弟很高興                             07/11 23:12
推 peter0318: 勃起                                                 07/11 23:12
推 r901700216: 咬斷                                                07/11 23:13
→ AbukumaKai: 狠狠的請他吃冰                                      07/11 23:20
推 inori08: 大爆射                                                 07/11 23:27
推 Kenqr: 一口咬斷                                                 07/11 23:29
推 john91018: 這冰棒的形狀......                                   07/11 23:36


--------------------------------------------------------


 作者  MagicMoney (魔法洗錢靈)                                   看板  C_Chat 
 標題  [新聞] 中友翻轉動漫祭今登場 強打鬼滅之刃 粉絲擠爆會場                  
 時間  Sat Jul 11 23:09:10 2020                                               
───────────────────────────────────────

新聞網址:
https://udn.com/news/story/7325/4694306

記者趙容萱／台中即時報導

日本當紅動漫「鬼滅之刃」電影鬼滅之刃劇場版「無限列車篇」預計今年底上映，台中中
友百貨搶先在今天舉辦中友2020翻轉動漫祭，強打鬼滅之刃主題展，呈現「鬼滅之刃」實
況展場，其中「最終試煉場地」以挑高3.5公尺紫藤花林，吸引大批動漫迷湧入會場，光
購買動漫福袋的人龍從13樓排到9樓，業者趕製號碼牌，控制入場人數。

「中友2020翻轉動漫祭」今天到26日在中友百貨C棟13樓登場。今天開幕邀請Coser-May梅
、BOSS、喵少Athena與粉絲近距離見面，搭配擬真複製經典場景，人氣角色愛蜜莉雅與雷
姆陪粉絲合影，還能與桐人、亞絲娜同遊九份，打造雙層紀念照。

中友百貨企劃處經理簡聰政說，中友翻轉動漫祭今年邁入第三年，原本擔心會受疫情影響
，所幸國內疫情控制得當，如期舉辦；預估搭配政府發放振興券，今年業績可望再攀升。

中友2020翻轉動漫祭規畫13大主題展區，將時下最夯的動漫一次集結展出，除了「鬼滅之
刃」，另有「JOJO」、「關於我轉生變成史萊姆這檔事」、「刀劍神域」、「為了女兒我
說不定連魔王都能幹掉」、「Re:從零開始的異世界生活」、「夏目友人帳」等展區。

業者說，現場推出「漫迷獨享」，7款秒殺福袋限量發售，18日、19日下午2時30分人氣
COSER見面會，邀請動漫人氣角色「鬼滅之刃-蝶柱(coser BOSS) 、鬼滅之刃-戀柱
(coser May梅)」與粉絲互動拿好禮，另有朝聖限定禮、熱血打卡贈、滿額贈以及周周夢
幻抽等活動。

https://i.imgur.com/uYDTxNa.png
https://i.imgur.com/XIPNtv1.png
「中友2020翻轉動漫祭」今天登場，強打「鬼滅之刃主題展」，並邀人氣COSER到場助陣
，吸引大批動漫迷湧入會場。記者趙容萱／攝影

--
應該算是中部的漫博吧 只是展覽商品沒那麼多 範圍沒那麼廣而已

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.124.225 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480153.A.EB2.html
推 theskyofblue: 比較好奇照片那個藍毛的coser是誰                   07/11 23:13
推 labbat: 認證通過的coser                                         07/11 23:14
推 JeffMnO4: 要在木棉花打工的coser，應該至少是乙級證照             07/11 23:19
推 nija: 有小波塊娃娃可以買嗎                                      07/11 23:30
→ kudoshaki: 我今天有路過，她媽超塞根本進不去我就去捷比了         07/11 23:40


--------------------------------------------------------


 作者  lio220rap (晴烈)                                          看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 有在寫小說的人都如何寫背景設定?                             
 時間  Sat Jul 11 23:11:37 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《lexmrkz32 (擼棒三次)》之銘言：
: 　　想問問有在寫小說或創作的人，單純自娛的也可以出過書的也好，
: 在創作的時候關於故事的背景，會是從洪荒到故事開始一一設定，
: 還是以最初想好的故事架構為主幹，再去發散故事前後左右（同時期）的各種事件？
: 打個比方來說第一種就是
: 　　　　　　　　　　　　　　　　－＞同期事件
: 宇宙誕生－＞洪荒時期－＞上古時期－＞故事主幹－＞故事收縮
: 　　　　　　　　　　　　　　　　－＞上古影響
: 從左自由一個個慢慢設定下來。
: 第二種
: 　　　　　　　　　　　　同期事件
: 　　　　　　　　　　　　　｜
: 洪荒時期＜－上古時期＜－故事主幹－＞故事收縮
: 　　　　　　　　　　　　　｜
: 　　　　　　　　　　　　上古影響
: 這是我自娛寫小說時用的兩種方式，但第一種常常設定寫著寫著就不知道該怎麼
: 開始，不然就是寫太多反而熱情消退不想寫這故事。
: 第二個則是寫了之後有種太過刻意的斧鑿痕跡，好像什麼事情都為了給主角做嫁衣
: 才發生的，忍不住會產生一種反感。
: 不知道大家在創作的時候對於背景設定通常是怎麼個寫法？


認真說，兩種都要會、看故事需要使用。

寫作的技巧永遠不嫌多，兩種都能得心應手當然最好

也不要局限自己只用擅長的那種，反正寫著寫著就會上手。

扣除掉還有許許多多種架構故事的方法，這裡先單論這兩種好了。



第一種：歷史發展

這種方法以世界觀為主，人物是為了呈現世界觀而存在

情節是為了體現世界觀具有的規則，比方說大逃殺、諸多死亡遊戲。

我們讓讀者把焦點放在這種框架、沙盒，然後把角色當白老鼠丟進去實驗

也不用從天地創世、洪荒時代開始寫起，只要故事的舞台是從何而來開始發想就好

拿奪魂鋸來說，拼圖殺人魔是怎樣的人、為什麼要建構出那樣的死亡遊戲，就交代到這


如果是戰爭類，你可能從國家和地理來開始建構

如果是神話類，那當然是從創世神話開始設計

如果是遊戲類，可能從遊戲發售、遊戲公司背景說起

多餘的設定會限制你創作，但設定不夠也會讓你故事難以發展下去
(雖然通常我們不斷追加設定讓故事持續展開就好)


我會在什麼時候使用這種技巧？

當我想到一個超級有趣的世界觀(副本、關卡...etc)，我要拿世界觀當看點的時候。

這個世界觀是在什麼歷史背景下成立的？有什麼不可被顛覆的規則？

有什麼可以被顛覆的規則？這個世界觀有什麼漏洞？漏洞需要被修正還是被利用？

像PSYCHO-PASS，很明顯是以「監測人心理是否有犯罪意圖的社會」來當主軸

故事中也在探討這個系統，角色也是為了發展這個設定的潛力而設計的






第二種：天選之人

以角色的經歷為主去發展整個故事，世界是為了人物而被創造的。

情節重點在於角色怎麼選擇、角色的狀態有什麼變化

人格獲得什麼成長、能力獲得什麼成長、人際出現什麼變化……

看原po似乎覺得這樣斧鑿痕跡太重，這可能是因為你的事件安排有問題(沒看過不好說)

打個比方，就好像你去賭香腸、老闆擲骰子連丟十個豹子，你一定覺得場子不乾淨

如果你只安排和某個角色有相關的事件發生，一條主線走到底

而且只表現角色的某一個面向、或是只讓角色不斷提升

太有規律、不夠出乎意料，自然會有這種想法，覺得作者都在幫角色開掛。



你可以怎麼做？

製造展現角色不同面向的事件，這可以讓角色更加立體、變成圓形的角色


你有什麼信念、我就製造一個挑戰你信念的衝突搞你、逼你自打嘴巴

你有什麼專長，我就製造一個讓你專長毫無用武之地的難題、看弄不弄得死你

你有什麼個性，我就製造一個你的個性會讓狀況更糟的情境、讓你搞砸

你有什麼創傷，我就製造一個逼你面對創傷的角色、把你逼瘋

為了讓你獲得成長與改變，讓你感到傷痛，這就是「愛」啊！


又或者，你的狀況是指：因為是那個角色經歷才會這樣、其他人故事就不成立了

這種改變設定就能解決的事情根本就不算問題

你不能一邊要讓角色當天選之人、一邊又說他只是芸芸眾生


除此之外，就是不要把故事重心集中在某個角色(多半是主角)身上

你要把戲份分散到其他角色身上，描寫他們的各種面向、多開啟與他們有關的支線

世界大事太過圍繞在一小搓人身上才會有這種感覺



最後，我是根據故事是怎麼發想的去選擇要用什麼手法

我想出有趣的世界、就拿世界為主

想出有趣的角色和角色經歷、就拿角色為主


如果我想要表達什麼理念，我可能會先想故事的結局再往回推、先有結局再想過程

想到過程再去設計能製造這樣過程的世界觀和角色



這是個人經驗和想法，不一定是比較好的方法、也不一定是適合你的方法

所以參考就好



--
 標題  [新聞] 阿嬤走路中 駕駛甘願等                                           
--
→ j73596:看成阿嬤走中路                                           07/22 21:37
推 s110269:阿嬤走單中，瓦哥：我去幹她，比爾陳：中路有提款機        07/22 21:59
推 kaga3:JG快來gank那個阿罵                                        07/22 22:05
→ kaga3:推 s110269: XDDDDDDD                                      07/22 22:05

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.146.235 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480300.A.D0C.html


--------------------------------------------------------


 作者  Swampert (巨沼怪)                                         看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 蕭峰為什麼不請段譽傳六脈神劍                                
 時間  Sat Jul 11 23:11:42 2020                                               
───────────────────────────────────────

你忘了一個很嚴重的問題

段譽一直到少林寺大戰才把六脈神劍熟練

他討厭練武 卻身負強大內力和失傳絕學

此前他最熟練的是凌波微步

他教屁呀 連口訣都不會

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.191.207 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480304.A.DF6.html
→ sars7125889: 他就雲 根本不是忘                                  07/11 23:32


--------------------------------------------------------


 作者  owenbai (白根交)                                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 正要玩fgo 有什麼要注意的嗎                                      
 時間  Sat Jul 11 23:12:13 2020                                               
───────────────────────────────────────

如題 正在玩fgo

那個所長超婆的

好像教奧爾加之類的

要注意什麼呢

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.221.20 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480335.A.BBB.html
推 y1896547: 不要玩                                                07/11 23:12
→ april1: 先來個五單                                              07/11 23:12
推 zero549893: 先去加班                                            07/11 23:13
推 llabc1000: 有朋友一起玩嗎?   現實的  或網友 都行                07/11 23:13
→ HAHAcomet: 阿福是男的                                           07/11 23:13
→ llabc1000: 沒有朋友一起玩    就不要浪費你的時間和手機儲存空間   07/11 23:13
推 kinosband: 右手不要揉雞雞                                       07/11 23:13
→ angel6502: 有朋友一起玩，偶爾聊聊劇情、角色、抽卡會比較好一點   07/11 23:13
噓 dnek: 餌太爛了！所長這麼雞八哪裡婆                              07/11 23:14
推 web946719: 信用卡先綁好                                         07/11 23:14
→ devilkool: 刪掉                                                 07/11 23:15
→ john0421: 先打電話給銀行說信用卡沒有盜刷                        07/11 23:15
推 mkcg5825: 先課一單壓壓驚                                        07/11 23:15
→ Zoro80298: 薪水要夠花                                           07/11 23:16
→ dorydoze: 不推薦~~除非有婆                                      07/11 23:17
推 Yijhen0525: 看文要先過濾兩個人發的文                            07/11 23:19
推 ryanmulee: 就繼續玩就好了                                       07/11 23:20
→ ryanmulee: 沒事就來fgo板玩玩                                    07/11 23:20
→ dorydoze: 是說我當初也搞不懂我怎麼玩下去的~~                    07/11 23:21
推 ridecule: 不要停下來啊                                          07/11 23:22
推 inori08: 為什麼好好的要去跳糞坑                                 07/11 23:24
→ kuria610478: https://i.imgur.com/acil6YH.jpg                    07/11 23:24
推 ru8aside: 相信統計學 相信挖礦理論                               07/11 23:25
推 swbthj: 先課三十單                                              07/11 23:25
推 smes95303: 神作                                                 07/11 23:26
推 omegazero: 魔法小卡                                             07/11 23:29
推 gs8613789: 下一單一定中                                         07/11 23:29
→ arcanite: https://i.imgur.com/acil6YH.jpg                       07/11 23:32
推 tomuy: 先課三十單                                               07/11 23:34
→ vincentwg: 不要玩 今年一定島                                    07/11 23:37
→ Yadsmood: 先把房契地契賣了                                      07/11 23:39
→ Shin722: 錢要夠多，不然抽很多很不方便                           07/11 23:41
噓 sasaki3630: 雲                                                  07/11 23:41
推 Ujdhw3425: 後天早上記得去銀行把房子押出去借錢                   07/11 23:42
→ ciafbi007: n單=無課                                             07/11 23:46
→ krousxchen: 要注意的就是怎麼刪掉FGO                             07/11 23:46
推 sunine6488: 不要把令咒用完                                      07/11 23:47
推 sakeru: 記住 30單以下=無課                                      07/11 23:50
推 funsky: 魔法小卡 五單抽不到可以試試50單喔                       07/11 23:50
→ oops66: 先去銀行信貸個五百萬來課                                07/11 23:51
噓 Sougetu: 記得開遊戲                                             07/11 23:52
推 daidaidai02: 存錢抽五週年福袋                                   07/12 00:01


--------------------------------------------------------


 作者  lcw33242976 (逆天改命脫非入歐)                            看板  C_Chat 
 標題  [公主] 越看越覺得優衣還不錯                                            
 時間  Sat Jul 11 23:13:26 2020                                               
───────────────────────────────────────


@kosuke_PXO
http://i.imgur.com/2vt1bfd.jpg
http://i.imgur.com/akWem4x.jpg

前幾天在推特看到這篇，
明明跟平常找的圖尺度差很大，
但是卻感覺心裡頭癢癢的感覺

結果回過神來，
已經在瘋狂找優衣的圖存圖了
太可怕了吧


而且優衣的圖很多真的很色氣誒
尤其變公主型態之後也就不包緊緊了
那兩顆真的很棒
http://i.imgur.com/G5IKCBX.jpg
http://i.imgur.com/yc0xPCr.jpg
( 其他貼了我大概直接撞車就不貼了




還有內建的ごめん梗能讓人感到愉悅
http://i.imgur.com/QPx42Sm.jpg
看到ごめん梗便能讓一天的心情快樂起來
http://i.imgur.com/CTLIzS9.jpg
http://i.imgur.com/LfDgmkC.jpg
http://i.imgur.com/hFjKceC.jpg
http://i.imgur.com/tO2sknt.jpg


雖然沒有像新御三家一樣的強大個人特色
但是感覺優衣還是很不錯的吧～



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.32.90 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480408.A.4C7.html
推 diabolica: https://i.imgur.com/1LOOVhD.jpg                      07/11 23:14
推 ice2240580: 前作的敗北者                                        07/11 23:14
推 r901700216: 豪ㄉ..咳 我是說 舊時代的敗北者                      07/11 23:16
→ lcw33242976: http://i.imgur.com/6lEwviG.jpg                     07/11 23:22
推 peter0627: 個人特色就是對不起阿 強大個人特色                    07/11 23:23
推 abc7213143: https://i.imgur.com/q56STd8.jpg                     07/11 23:28
→ abc7213143: 真的很棒                                            07/11 23:28
推 joyca: https://i.imgur.com/9m8EDJz.jpg                          07/11 23:37
推 viper9709: 種田大好                                             07/11 23:46


--------------------------------------------------------


 作者  jklmo2000 (潛水大福)                                      看板  C_Chat 
 標題  Re: [推薦]エドモンは大海賊時代で復  讐者になるよう                       
 時間  Sat Jul 11 23:13:51 2020                                               
───────────────────────────────────────

今天恩仇的歐哈拉大地來到新階段

上回的薩波記憶風波結束後詢問薩波來此的目的，薩波說明是為了結盟才來到此處
露易絲質疑革命軍是否真能和海賊同盟，薩波回應假如是大媽和百獸海賊團他死也不會想
結盟
革命軍的目的是打倒天龍人，跟復仇者海賊團目標一致。
對於海軍的想法則是認為目前是大海賊時代，假如世界政府跟海軍一起消失對於人民不是
好事

政治力11的露易絲:不用擔心啦。只要像魚人島這樣的經營不就好嗎?
政治力9的艾德蒙(羅傑斯ver.):是這樣嗎?
若鷺姬:並不是
黃金帝與他的部下分析說是因為將世界20%的財富集中在魚人島才有辦法如此繁榮
這無法複製到其他地方

薩波說明革命軍領導的想法就是先打倒天龍人後削弱世界政府再跟他談判
艾德蒙同意革命軍的想法也願意共鬥，但只有赤犬必須殺掉
旁觀的庫魯庫驚訝了下後故作冷靜地詢問隊長原因
羅傑斯:「我的母親在歐哈拉。就是進行非常召集的場所。
即使父親的行為是違反法律就算了，但無辜母親的避難船卻被轟沉了。
...這太過理性分析了。總之就是赤犬殺了我雙親所以我要報仇，僅此而已。」

接著庫魯庫選中了詢問母親是怎樣的人。她感覺到羅傑斯跟她有奇妙的因緣。
聽聞了羅傑斯的回答，她相當訝異。

庫魯庫回到了房間，先骰了是否知道哥哥的事。骰中了知道名字是艾德蒙。
被禁止接觸歐哈拉相關事情的庫魯庫，養父布萊德偷偷告知她有個哥哥叫做艾德蒙。
雖然有許多疑惑，但她認為可以確信的就是她跟羅傑斯是兄妺
知道羅傑斯是哥哥後，庫魯庫中了迷惘度1D100:87
迷惘的庫魯庫骰中了直接跟羅傑斯攤牌，而未骰中三成的跟赤犬聯絡以及一成的黃金帝認
為她有問題私下處理

羅傑斯:有什麼事嗎?
庫魯庫:我是海軍准將。當間諜加入復仇者海賊團
八幡:等一下。就算是這樣子你怎麼突然自白?

庫魯庫將一切都說了出來。自己是歐哈拉的遺孤、赤犬的養女...以及第一個養父布萊德
的事情。
聽完一切後的艾德蒙沉默不語、夏露莉亞冷眼旁觀、露易絲眼含淚光、麥吉利斯震驚不已
庫魯庫:羅傑斯隊長，你是...我的哥哥嗎?
艾德蒙揭下了面罩回答:我是你哥哥
庫魯庫想靠近初次見面的家人
艾德蒙:等一下，我有話要說
艾德蒙制止了她

艾德蒙:庫魯庫。你之前的養父布萊德大佐是被政府連續失蹤案的犯人殺的。
那個犯人...就是我
庫魯庫:ㄟ?

艾德蒙慢慢說明為了調查歐哈拉事件因此拷問相關政府官員。
布萊德怎麼拷問都不說出歐哈拉的事情最後被殺害
庫魯庫:哥哥...將我的父親....
面對這驚人的真相，庫魯庫骰中了

庫魯庫:我要殺了你!你這惡魔!

可說不愧是艾德蒙的妹妹，庫魯庫立刻選擇報仇
艾德蒙:果然是我的親妹妹，和我的選擇一樣
然而實力的差距庫魯庫立刻就被壓制
夏露莉亞:太好了。我還以為你會因為是妹妹就不反抗受死。

艾德蒙最後選擇消除這一天的記憶。
艾德蒙:我是為了家族報仇出海，不是為了殺家族的人。

醒來的庫魯庫疑惑地詢問:隊長，我怎麼了?我記得是為了明天跟革命軍參謀總長會談作準備
艾德蒙:你被開除了。回到赤犬那邊吧。
庫魯庫:啊?
艾德蒙:這次就放過妳。不會有第二次機會了。

庫魯庫從魚人島離開，回到海軍。
艾德蒙:...只有這次。
蘭子:海賊阿。自由的殺人，也有不殺人的自由。

本回結束


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.1.162 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480433.A.952.html
推 eiin: 奧哈拉 - 恩仇的大地                                       07/11 23:24
推 omegazero: 一開始挑明殺了布萊德，避免妹妹有感情後無法復仇嘛     07/11 23:27
推 AKIKOLOVERS: 炸彈拆的真早                                       07/11 23:38
推 arcanite: https://i.imgur.com/dFuRzhY.png 示意圖支援            07/11 23:38
→ AKIKOLOVERS: 不過這算是最不胃痛的展開了OTZ                      07/11 23:39
推 none049: 很可惜沒有變成夏露莉亞模式，庫魯庫開始照三餐殺哥哥但   07/12 00:00
→ none049: 因為艾德蒙是自然系能力者所以庫魯庫反而被照三餐電       07/12 00:00
→ none049: 其他人：好久沒看到這種畫面了！                         07/12 00:00


--------------------------------------------------------


 作者  kazushige (千森)                                          看板  C_Chat 
 標題  [實況] 紙人2→新恐怖遊戲【千森】                                       
 時間  Sat Jul 11 23:16:13 2020                                               
───────────────────────────────────────

https://www.twitch.tv/redeve13

來看新的恐怖遊戲《紙人2》喔！

「這座清末時期的幽森古宅為何充滿了怨氣？
曾經聲名顯赫的殷府到底發生過什麼？
尋找女兒的蹤跡，楊明遠終於登上了殷府的二樓，
面對無處不在的亡魂他該如何抉擇？
埋藏了百年的故事真相，等你親自揭露。」

我是千森，
喜歡實況恐怖遊戲及獨立遊戲，
日文的部份會翻譯給大家聽，
風格為冷靜+歡樂+吐槽，
歡迎大家一起來同樂喔！

--
 千森實況  冷靜‧歡樂‧恐怖遊戲溫馨推廣中‧
Youtube ：https://www.youtube.com/user/redeve13
Twitch  ：http://www.twitch.tv/redeve13
Facebook：https://www.facebook.com/redeve13
「自從看了千森台，我看恐怖遊戲都會科科笑。」By不具名觀眾
星期三PM9:30跟星期六PM10:30開台，若有新增時段將在FB公告。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.127.109 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480576.A.B7D.html


--------------------------------------------------------


 作者  w510048 (黨的恩情比山高)                                  看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 出社會後對ACG慢慢失去熱情                                   
 時間  Sat Jul 11 23:18:16 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《liveforhappy (水戶洋平)》之銘言：
: 出社會後對ACG慢慢失去熱情
: 對我來說
: 還是學生時代的ACG作品最有意思
: 大家也會這樣嗎？
: 還是持續都有在看新作品而且覺得跟當年看一樣有趣

很簡單。
年紀會受到現實世界的發展有所影響。

以前看到鋼彈、魯路修、革命機等機人番時，
那些機體都很帥希望未來可以實現它。
而且相信未來科技進步核融合發電成功後會能造鋼彈出來。

可是長大後才發現，
台灣一架F-16從以前一直用到現在，
台灣自己打造戰機如此費勁怎麼可能建造鋼彈?
美國怎麼都一直打造新戰機不打造鋼彈或KMF呢?
連鋼彈所需的核融合能源要等2050年才能實現。

現實畢竟是現實，
鋼彈只能留在心目中。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.214.177 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480698.A.4C9.html
※ 編輯: w510048 (140.123.214.177 臺灣), 07/11/2020 23:18:41
→ dorydoze: 那個~~某人說過人型戰鬥機器其實很不實用                07/11 23:19
推 johnli: 也不用長多大吧 國小年紀大一點就知道的事                 07/11 23:22
推 nija: 以前看鋼彈多帥多屌多靈活，現實看多了被磨成鋼坦克信徒      07/11 23:27
→ john0421: 核融合現代技術可以啊 只是非常高溫                     07/11 23:28


--------------------------------------------------------


 作者  houseman1104 (長門房子人)                                 看板  C_Chat 
 標題  [五等] 五等分的花嫁展 一花日                                           
 時間  Sat Jul 11 23:20:05 2020                                               
───────────────────────────────────────


最近加班加到死，禮拜六整個懶懶的

睡到下午才想到今天是五等分的花嫁展第一天

想到五等分的花嫁，就想到可愛的三玖(?)

所以衝著特典，在經過一番猶豫之後還是衝一發了



因為想順便騎個車，所以肥宅我整備好的自己的愛駒--YAMAHA MT-039(x)

https://i.imgur.com/kuEPKGH.jpg

一路騎上台北



到了三創時已經18:20了(18:30最後進場)

一進電梯就可以看到展覽的海報

https://i.imgur.com/wr4LWp9.jpg

恩，我家三玖果然可愛(￣▽￣＃)﹏﹏

一花也是



不過進場買票時，工作人員表示要戴口罩才能入內

淦淦淦我壓線進來就是為了不被打擾好好看一波啊

重點是我要拿入場的特典啊啊啊啊啊啊

正在我為了口罩發愁時

隔壁有一個萌萌的妹只說他有口罩，可以借我一個

豪開勳

https://i.imgur.com/2OJsB1M.jpg



...



好吧那是我自己幻想的嗚嗚嗚

不過總之是順利的拿到了口罩，可以買門票進場

身為一個守規矩的好人

在進場前，先禮貌性詢問一下可不可以拍照是依定要的

https://i.imgur.com/CoUAzxP.jpg

恩

那我還不拍爆




展場內首先出現的是作者春場蔥的介紹

同時作者為了自己最後亂搞結局這件事情道歉(x

阿---真的很不好意思

https://i.imgur.com/qG5H9sL.jpg我看你他媽根本故意的吧



接下來則是12本漫畫的封面

https://i.imgur.com/IRqymdt.jpg

我大三玖美如畫啊嗚嗚嗚一花也是



接下來則是有看漫畫的人都很熟的關係圖

https://i.imgur.com/bInor1M.jpg

還有五姊妹的三次元制服

https://i.imgur.com/xmQdlHP.jpg

恩，果然三玖的制服很香((蹭一花也是

恩...?

https://i.imgur.com/VtIEtcP.jpg

https://i.imgur.com/0ukzCYS.jpg

好的...對不起....






在被老師教訓一頓(?)後

下一個區域則是彩色原畫的展示

看了之後才發現春場的功力之強

說真的有些細節在螢幕上看、看漫畫的尺寸都看不太出來

要看到全尺寸的大圖才會有感覺

在這邊就放上我最喜歡的一張

https://i.imgur.com/dB7UKyA.jpg

不知道怎麼說，看著三玖還有一花

隨著時間而成長，才是讓我覺得最棒的地方吧(?)

其他還有不少精美的彩圖，就請各位找時間自己去現場看囉



彩圖看完之後

接下來是五姊妹的房間

首先是一花的房間，前面的看板是只屬於風和一花的營火晚會(￣▽￣＃)﹏﹏

https://i.imgur.com/vwDzdXa.jpg

裡面則是有一花的高光鏡頭

02回一花從垃圾堆中爬出來(?)

https://i.imgur.com/nONmiVU.jpg

可惡想撲倒他> <

https://i.imgur.com/Md7d3Ds.jpg

11回試鏡的部分

https://i.imgur.com/eU7uDkk.jpg

這張真的是一花最美的微笑了QAQ，我超愛這張的

一花好美QAQQQQ

https://i.imgur.com/jfEuosi.jpg

29回一花哭哭

https://i.imgur.com/RKXEVsqg.jpg

警報!!警報!!

https://i.imgur.com/40eNMKU.jpg

這是只屬於我們的營火晚會喔^^

https://i.imgur.com/QdIGLvI.jpg

天啊一花好可愛啊



一花的房間實體圖

https://i.imgur.com/FJnvwJA.jpg

總覺得跟我的房間很像...

難道...

我跟一花其實很合的來嗎(?)




就在我這麼想的時候，有一個工作人員妹妹跟我說

這個房間是參考漫畫中這一頁還原的

https://i.imgur.com/eLahdK6.jpg

還跟我說那頂帽子的品牌也一模一樣

天啊這也太猛了吧

正當我準備跳進去好好聞一聞一花的味道時

工作人員說

https://i.imgur.com/HZzlZ3W.jpg

不可以位移!!



對不起(．＿．|||)



參觀完一花的房間後，接下來是二乃的房間

https://i.imgur.com/JAIAOWzg.jpg

https://i.imgur.com/0YGgdY3.jpg

https://i.imgur.com/UnNtsQ8.jpg

https://i.imgur.com/FlUgG13.jpg

不要觸摸!!

https://i.imgur.com/9qjUysa.jpg



再來就是我大三玖天下第一的房間啦

進去之前直接叫你負責

https://i.imgur.com/GKCoBWY.jpg

了不起，負責

要我負責照顧你一輩子都沒問題啊> <

首先是第三話  屋頂上的告白

https://i.imgur.com/Q0fXTKw.jpg

是陶晴賢!!

https://i.imgur.com/4JMXusb.jpg

接下來因為風太郎的愚蠢(?)瞬間炸毛

https://i.imgur.com/v4gE1ORg.jpg

直到第四話才因為風的一席話轉變態度

https://i.imgur.com/vX8TFwF.jpg

出現在圖書館

https://i.imgur.com/jlCndyr.jpg

你要對我負責喔> <

https://i.imgur.com/jiRYETg.jpg

可愛，真的可愛

另外還有陪織田妹妹扮家家玖和花火大會的橋段

玖玖好可愛喔喔喔玖玖> <

至於實體的房間則是長這樣

https://i.imgur.com/XT7Dtzjg.jpg

原本以為三玖會掛個侵略如火，結果原來是動如雷震啊

我還以為動一下就地震是五月的專利((被打

可以看到玖玖的桌上是戰國武將的模型還有鐵三玖耳機

https://i.imgur.com/HJr2gIf.jpg

床頭上也是戰國武將的模型，很有他的風格

床前的屏風可以稍微製造出一點戰國時代的氛圍

https://i.imgur.com/uwjH70B.jpg

地板上則是放著竹蓆還有幾個枕頭

滿有文人雅士的優閒感

不愧是史學大家(?)



一樣觸摸禁止，有罪!!

https://i.imgur.com/mS9m06K.jpg



好了五等分展圓滿了，我可以回ㄐㄧㄚ(被打

好啦來都來了，剩下兩個的房間也逛一逛

四葉房間

https://i.imgur.com/KuuCLZM.jpg

https://i.imgur.com/SbUxZjq.jpg

https://i.imgur.com/G9VUN7y.jpg

https://i.imgur.com/eCswyaV.jpg

原來不是緞帶是上面有著緞帶的髮箍啊

https://i.imgur.com/b78cscZ.jpg

不可以觸摸喔

https://i.imgur.com/rY1WSv3.jpg



五月房間

我要吃超大號的

https://i.imgur.com/aBWOA9J.jpg

官方迫害五月啊嗚嗚嗚嗚嗚

https://i.imgur.com/2UXP6y0.jpg

https://i.imgur.com/IJ7GaPW.jpg

房間實體照

https://i.imgur.com/k8jqq24.jpg

話說裡面沒有食物!!???

你確定這是五月的房間?seriously!!?

我覺得我被這個房間詐騙了，沒有食物的房間怎麼可能是五月的房間!!退票!!(x



你是不是有想要摸一下，哥哥?

誤會啦!!我想摸不只一下

https://i.imgur.com/XVGSiYO.jpg



在五子的房間後則是春場的房間((並沒有人有興趣((誤

牆上展示著春場的作畫實況

因為不能錄影所以我只簡單拍照示意一下

https://i.imgur.com/VCp4SAs.jpg

另外完全還原了春場的工作環境

https://i.imgur.com/wkKImIn.jpg

對於春場的作畫技術有興趣的可以去看一下

片長一小時裡面應該有很多他習慣用的技巧和筆刷可以挖掘一下

https://i.imgur.com/12pcVdB.jpg

不過他畫的不是三玖所以果斷pass



接下來則是精采劇情回顧

七個再見，背景是大零奈

https://i.imgur.com/Qka6m7A.jpg

最後的考試，合格，做的很棒!!

https://i.imgur.com/DUnV4mx.jpg

西式炒蛋，噹噹噹(鐘聲)

https://i.imgur.com/p5q7fHU.jpg

姊妹大戰

不過，我可以...

從中品嘗到妳的努力

https://i.imgur.com/vKD0RKo.jpg

沒有巧合的暑假，我喜歡妳們五個人

https://i.imgur.com/E8FFq17.jpg

等等...這哪邊怪怪的吧...

這不是最後的學園祭嗎OTZ

算了...







最後的最後







故事總是會來到尾聲

https://i.imgur.com/sTYUVrD.jpg





最後則是婚禮會場(雖然用白布蓋著怎麼看怎麼像是靈((略

一花

https://i.imgur.com/vB1wYlC.jpg

二乃

https://i.imgur.com/1TQfLM3.jpg

三玖

https://i.imgur.com/1gbBiD3.jpg

四葉

https://i.imgur.com/egxrCyN.jpg

五月

https://i.imgur.com/0U2L273.jpg





六個人的故事，今後也將持續發展下去。

https://i.imgur.com/XcTPkI7.jpg





最後的最後，是五等分的印象短片

https://i.imgur.com/xuutw7o.jpg

看著他們的笑容，就已經很滿足了

https://i.imgur.com/BAxC7jA.jpg







The End






結束之後可以玩一下簡單的小遊戲--五胞胎的神籤

https://i.imgur.com/AZ89GSw.jpg

https://i.imgur.com/Gl48iQH.jpg

https://i.imgur.com/Vj7p31O.jpg

怒抽一發-->大吉!!

https://i.imgur.com/WX3EGMi.jpg

不過我不覺得我溫柔啦

然後如果是被主管稱讚然後考績upup就好惹> <

不過應該很難啦ㄎㄎ



另外還可以在留言板上留下自己想說的話

https://i.imgur.com/1fNFYAb.jpg

於是本著工商的靈魂

把我們自己做的結局工商了一波

https://i.imgur.com/v6AnY7p.jpg

希望有三派的人看到會估狗一下

這邊有個好香好香的結局好棒棒的





這邊出去之後就是販賣區，是不能回頭的

比較喜歡收藏圖的我簡單挑了一花和三玖的圖集回家收藏



最後

https://i.imgur.com/Qa4HIOq.jpg

有在一花日來真是太好了，拿到的一花特典我很喜歡> <





一花最可愛了


--

剛剛看到有技術總結，突然想到有些東西也要總結一下

1.怕擠怕人多的人，五點半之後到場就好，人會少很多
2.全部慢慢看完大略要花上一個半小時(包含春場做畫那落落長的影片)
3.可以注意找找看禁止觸摸的彩蛋
4.你各位搖籤的時候給我小力典，我一搖差點把全部都搖出來

大概是這樣，這是佛系看展的攻略(?)

--

晚餐吃了東京油組
肥油拌麵真的超好吃!!
https://i.imgur.com/RuOWDqb.jpg

以上!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.75.98 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480808.A.B07.html
→ diabolica: 辛苦了                                               07/11 23:21
的確滿累的QQ

推 jakostw: 羡                                                     07/11 23:29
慕~~
推 miloisgood: \一花/                                              07/11 23:29
一生一花推!!
等等不對我是本格三玖派((冷靜

推 crimsonmoon9: 最後的五人禮服看起來怪怪的(？                     07/11 23:30
你是說頭身比嗎
那不是你的錯覺XD

噓 TanahashiHFF: 雷震是三小                                        07/11 23:35
孫子原文就動如雷震啊( ˊ_>ˋ)
除非在武田信玄抄他，春場抄武田信玄或是翻譯的時候哪邊錯了

推 scotttomlee: 推~ 本來想說第一天板上的135派都有心得了 不過看完   07/11 23:40
→ scotttomlee: 後 恩 畢竟是一花場 所以 一派2篇 五派1篇 很正常(?   07/11 23:41
這次三派心得啊，沒毛病沒毛病(?)
所以下周六三玖日到底有沒有要揪團啦QQ

推 kakashi71: 留言版應該一堆版友？                                 07/11 23:42
推 gwendless: 留言板笑死我 六海都出現了 中一花毒太深逆ww           07/11 23:42
→ gwendless: 還有寫詩的、粉紅切開都黑的 一花不是天是我的世界之類  07/11 23:43
留言板很有戲
害我不知道該幹嘛只能工商(?)

推 scotttomlee: 信玄有讀過孫子兵法啦 只是風林火山沒用上最後兩句    07/11 23:44
沒錯，所以我對三玖會用動如雷震感覺很意外

推 gwendless: いちか NINO 這種到底是一團人一起寫還是一人好幾張w    07/11 23:45
我不知道欸，感覺有點像一團人
※ 編輯: houseman1104 (111.249.75.98 臺灣), 07/11/2020 23:48:26
→ ghchen1978: 是動如雷霆....                                      07/11 23:55
推 scotttomlee: 查一下WIKI日文用動如雷霆 然後還有後三句            07/11 23:59
推 Natsuki0409: 車很好看，一花也是（不要學這個句型啦               07/12 00:00
→ Natsuki0409: 房間覺得還好（看過更可怕的女生 咦？                07/12 00:01


--------------------------------------------------------


 作者  Swampert (巨沼怪)                                         看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] RWBY作者到底有多Carry?                                      
 時間  Sat Jul 11 23:21:06 2020                                               
───────────────────────────────────────

作者掛了之後

他的反派 羅曼 也影薄了

上次看PFK影片 應該是徹底沒交代了

四季天女能填完就很勉強了

有人可以講一下嗎

隔壁的機甲戰鬥看起來好棒呀

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.191.207 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480868.A.15B.html
→ labbat: 那是原作者滾動加戲。接手的看到劇本大綱，再看看二季      07/11 23:26
→ labbat: 大活躍的羅曼，這時候已經很無言了                        07/11 23:26
→ labbat: 原本是第一季收掉羅曼的，現在劇情和大綱不一致            07/11 23:27


--------------------------------------------------------


 作者  ArthurJack (Weston)                                       看板  C_Chat 
 標題  [少歌] 少女歌劇 大場奈奈 生日 & 新角                                   
 時間  Sat Jul 11 23:23:06 2020                                               
───────────────────────────────────────

https://twitter.com/starlightrelive/status/1281966479810887680


7/12 聖翔 溫柔的守護者 大場奈奈 生日快樂


以及 4星 幸福の王子 大場なな


話說這個act配上原本的故事好像有點...........

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.93.77 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594480989.A.AD7.html
→ r901700216: 前天剛抽完 完了==                                   07/11 23:24
→ r901700216: 這個故事我忘了結局                                  07/11 23:25
推 wasgavin0410: バナナイス！                                      07/11 23:25
推 LOVEMS: 強嗎？                                                  07/11 23:30
推 hensury:  https://i.imgur.com/i4Lir8d.jpg  怕                   07/11 23:39
推 chichiwater: 故事最後王子跟燕子上天堂了                         07/11 23:41
推 overcame: 原先僅存1.2萬石半張四星角都沒有，幸好中等禮包課下去   07/11 23:48
→ overcame: 就海底撈月了QQ                                        07/11 23:48
推 wingthink: banaice                                              07/11 23:50
推 Centauro: 110抽才中..                                           07/11 23:56


--------------------------------------------------------


 作者  posen2012 (posen)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 想問一下鬼減之刀的結局                                          
 時間  Sat Jul 11 23:25:26 2020                                               
───────────────────────────────────────


打完無慘後

炭治郎、伊之助、善逸和彌豆子

四人就住在一起了嗎？

因為跳現代太快 只有幾格 看起好像是這樣…

想問一下這4人最後cp是怎麼配

炭應該跟香奈乎

其他三個呢？





-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
https://i.imgur.com/dTHRIUh.jpg
https://i.imgur.com/91iGjDN.jpg
https://i.imgur.com/IR1KhEa.jpg
https://i.imgur.com/d7sdUpi.jpg
https://i.imgur.com/TQClBIl.jpg
https://i.imgur.com/qXLz5qO.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.213.60 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481129.A.F6D.html
→ Edison1174: 鬼加之力                                            07/11 23:26
推 GAYhivAIDS: 海賊主                                              07/11 23:26
→ akila08539: 刃啦幹                                              07/11 23:27
推 REI3173: 看最後一話就能知道喔                                   07/11 23:27
推 yansi821: 鬼乘之刀                                              07/11 23:27
→ nut7470: 笑死                                                   07/11 23:28
推 r901700216: 滅啦                                                07/11 23:28
推 mystage: 你知道蜈蚣呼吸嗎？                                     07/11 23:29
推 OAzenO: https://youtu.be/jy3cw13avPA 鬼減之刃 完整版            07/11 23:30
→ houseman1104: 兔威乏匆                                          07/11 23:30
→ CAtJason: 下一篇： 剛之練全術師的結局                           07/11 23:30
推 TiTiTimothy:   減乏刀                                           07/11 23:31
推 cycy771489: 免減芝刀                                            07/11 23:32
推 jinx5566: 下一篇  遁搫旳臣入                                    07/11 23:35
推 gundamvx2: 下一篇 梅戒王                                        07/11 23:35
→ ohrring: 大影忍者                                               07/11 23:36
→ ohrring: 臘人                                                   07/11 23:37
推 FayWenWang: 下一篇:令夭要來黥免孑嗎                             07/11 23:40
推 chrisku888: 煉巨人                                              07/11 23:41
→ devilkool: 下一篇 摩法少年貢修                                  07/11 23:43
推 lyt5566: 下一篇 死申                                            07/11 23:45
→ whitecygnus: 才兩話都懶得重看...                                07/11 23:47
推 ohrring: 下一篇    多拉K夢                                      07/11 23:49
推 hw1: 廢怯少女                                                   07/11 23:53
推 HAHAcomet: 亡大罪                                               07/11 23:59


--------------------------------------------------------


 作者  g22gs (哈姬妹君)                                          看板  C_Chat 
 標題  [租借] 女朋友、有點怕生 5  辣  個  女  人                              
 時間  Sat Jul 11 23:25:45 2020                                               
───────────────────────────────────────










防雷








https://i.imgur.com/LmfmglR.jpg

是的  她  那個在本傳還在蹲的女人

回來惹


https://i.imgur.com/QnymJUA.jpg

講述墨醬到了家庭餐廳看到一個這個女人

一坐下來打報告就被一群男生搭訕

結果居然爽快請他們同桌

https://i.imgur.com/qWQSu3v.jpg


面對搭訕者的提問全都四兩撥千金化解掉

直到講到其中一個人跟她一樣是德語專攻

馬上就露出心花怒放的表情

https://i.imgur.com/m1IbKXl.jpg

捏捏人家不懂接下來怎麼寫啦  可以幫我打嗎

然後就get一枚報告工具人


飲料吧也是  人家坐裡面不好出去  可以幫我拿一下嗎

拿了飲料過來還順理成章的加點了濕紙巾


喵到報告工具人桌上放的是名牌包

捏捏肚子不餓嗎  來點一些吃的吧

等到報告被打完就說有急事要回家  作勢要出錢的時候

於是果不其然被對方請客了


墨醬從頭到尾看著眼前的這個女人就這樣把搭訕者


利用的淋漓盡致  不緊目瞪口呆

https://i.imgur.com/HBWOPvY.jpg



搭訕者最後問了留line說沒有  不死心問了名字

於是那個女人說了

https://i.imgur.com/dENu2Wd.jpg

原來是香織啊  我還以為是麻美呢


本日的墨醬也學到要有強韌的精神力 可喜可賀（？

https://i.imgur.com/mNOvhc8.jpg



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
水原さん！ Mizuhara Chizuru

　　　　　　　一ノ  瀬
さん！  Ichinose Chizuru彼女の力、お借りします！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.194.53.87 (日本)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481149.A.CE8.html
推 vsepr55: 還在蹲                                                 07/11 23:27
推 qweraakk: 這是第幾回 我看那回就好                               07/11 23:27
推 Roystu: 麻美我婆 爽                                             07/11 23:30
推 angel6502: 不愧是辣個女人                                       07/11 23:30
推 willy911006: 這不是5嗎@@                                        07/11 23:31
→ arcanite: 好強的綠茶婊                                          07/11 23:32
推 RbJ: 哎呀，超級高手呢                                           07/11 23:32
※ 編輯: g22gs (125.194.53.87 日本), 07/11/2020 23:32:54
推 jerry0505: 這是悠木碧配得那位嗎？                               07/11 23:32
→ arcanite: 4                                                     07/11 23:32
→ deepseas: 感覺會到30歲都還嫁不掉...                             07/11 23:32
→ g22gs: 感謝提醒 話數更正                                        07/11 23:33
推 a152508: 比台女還可怕                                           07/11 23:35
推 zouelephant: 原Po沒有改到文章列表標題喔                         07/11 23:35
→ g22gs: 阿咧 我用app裡外都改了呢                                 07/11 23:36
推 dora314: 蹲得越低 腿越粗                                        07/11 23:36
推 f890303: 感謝更新                                               07/11 23:38
推 jerrys0580: 太恐怖了 希望這只是二次元的誇張表現                 07/11 23:40
推 Rocal: 麻美也太強了吧  果然千鶴最大的威脅還是非麻美莫屬         07/11 23:57
推 siyaoran: 不需要去當租借女友的真高手                            07/11 23:58


--------------------------------------------------------


 作者  einstean (台北捷運世界一流)                               看板  C_Chat 
 標題  [20夏] 出租女友01                                                      
 時間  Sat Jul 11 23:30:02 2020                                               
───────────────────────────────────────

會動的千鶴真的很可愛....
大致上來說中規中矩，就是快結尾的時候千鶴那一巴掌滿好笑的。

不過漫畫裡那種有靈性的千鶴，動畫不曉得做不做得出來....
還是應該去看漫畫原作才對XD

至於和也很廢之類的，其實我沒什麼感覺，畢竟他就是一個普通的大學生，
如此而已。

問一下動畫是一季還是兩季？
因為在OP看到墨醬，想說墨醬出現的時間好像沒這麼早....

--
是啊.....我只是個人魚.....
無法跟王子結合，我...我的命運就是化成泡影而死去。
辛蒂公主是個好女孩，祝你們永遠幸福！
還有一件事就是....
偶爾...也請想想我.....
偶爾...也請想想我.....ＡＩが止まらない

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.55.231 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481404.A.625.html
推 g22gs: 只有一季  作畫的平山老師有拜託大家多買BD好讓她能畫到八   07/11 23:31
→ g22gs: 重森XD                                                   07/11 23:31
推 RbJ: 一季，其實小墨蠻快就出場了                                 07/11 23:34
→ worldark: 還沒到最廢之時                                        07/11 23:38
推 xujo: 漫畫中間開始的發展我覺得還蠻算合理好看的                  07/11 23:49


--------------------------------------------------------


 作者  liunwaiqoo (角頭幫已逝)                                   看板  C_Chat 
 標題  [神劍] 為什麼大家好像都不喜歡雪代緣？                                  
 時間  Sat Jul 11 23:31:44 2020                                               
───────────────────────────────────────


神劍闖江湖的最終BOSS明明就是雪代緣根本不是志志雄呀！

但每次聊到神劍的反派大家只會一直志志雄志志雄

雪代緣整個被無視.....

緣的招式也很帥呀！

什麼狂筋脈、疾空刀勢、朝天刀勢、奧義虎伏絕刀勢

這幾招都很潮很帥呀！

在空中可以二次跳躍多帥呀！

我小時候也很愛練虎伏絕刀勢

不過我承認緣個性真的很中二還是個戀姐控........



我覺得人誅篇真的沒這麼差呀還是很好看

結果一堆人都講神劍看完京都篇就夠了.....

想替緣平反一下



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9700.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.40.220 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481506.A.906.html
推 silverray: 就格調有差啊                                         07/11 23:32
推 ClawRage: 因為一開始卡通就眼到..                                07/11 23:32
→ ARNOwww: 人珠最爛就生一堆阿里不達給親友團刷阿                   07/11 23:32
推 Xhocer: 我不會很討厭他，畢竟當時他很多事情不懂只看到表面        07/11 23:33
推 Roystu: 我覺得還行 但他前一個BOSS是志志雄 魅力差太多了          07/11 23:33
推 GoodMemory: 沒討厭他 和志志雄比 氣勢差很多 人誅篇 自己也覺得    07/11 23:33
→ GoodMemory: 不好看                                              07/11 23:33
推 backzerg: 人家有十本刀 緣的二當家只有複製貼上四兄弟 爛透了      07/11 23:33
→ eva05s: 沒到討厭吧，緣也不是沒原因搞這套，問題是格調跟前一個    07/11 23:34
→ eva05s: 比起來太低了不說，人誅篇本身就又很無趣...               07/11 23:34
→ backzerg: 一開始還說十艘煉獄 害我期待了一下 結果啥都沒有        07/11 23:35
→ backzerg: 軍火之王的武力也秀一下嘛                              07/11 23:35
推 vincentwg: 中二感十足                                           07/11 23:36
推 Nightbringer: 不是討厭雪代緣，而是志志雄的Boss格高太多了        07/11 23:37
推 WindSignal: 不是雪代緣等級沒到，是劍心上一個對手給人壓力太大    07/11 23:39
推 flysonics: 中二感又有一點小物臭 沒辦法                          07/11 23:40
→ howdo1793: 體質比別人強就跩起來的8+9 氣場完全不行               07/11 23:43
推 sofa89: 因為雪代緣太中二，故事又很無趣，志志雄無論智商和野心都  07/11 23:43
→ lucifiel1618: 格調這麼低                                        07/11 23:43
推 OldYuanshen: 就跟鋼鍊也是大總統>小人一樣啊                      07/11 23:44
→ sofa89: 比他有魅力                                              07/11 23:44
→ ciafbi007: 當初把薰賜死 說不定Boss度會上升(X                    07/11 23:44
→ scotttomlee: 就你看玩空之境界會覺得荒耶宗連是最終BOSS 還是白純  07/11 23:46
→ scotttomlee: 里緒是最終BOSS一樣的感覺                           07/11 23:46
→ kuria610478: 六人同志一開始給人還不錯的感覺                     07/11 23:47
→ kuria610478: 結果跟劍心真的有仇的只有兩個= =                    07/11 23:47
→ liunwaiqoo: 十本刀是很有魅力沒錯啦，但我覺得戌亥番神和乙和瓢湖  07/11 23:50
→ liunwaiqoo: 也滿有趣的XD 八目無名異也很有特色                   07/11 23:50
→ d125383957: 感覺不到反派魅力                                    07/11 23:50
推 howard7718: 劇中認證沒志志雄強、也沒有成就理想的格調 白話點就   07/11 23:50
→ howard7718: 是找姐夫麻煩的小鬼                                  07/11 23:50
→ d125383957: 有種死小孩的感覺                                    07/11 23:50
噓 oops66: 因為是戀姐控                                            07/11 23:51
→ liunwaiqoo: 雪代緣如果跟志志雄PK緣應該會贏吧？                  07/11 23:51
推 willytp97121: 神經病姐控又亂殺人小物臭                          07/11 23:52
→ howard7718: 漫畫忘記那個角色說的 緣沒有志志雄強大 是劍心沒克服  07/11 23:55
→ howard7718: 心魔才打的很辛苦                                    07/11 23:55
噓 shintz: 誰 不認識                                               07/11 23:57
推 Justapig: 志志雄的狂氣更有魔王格                                07/11 23:58
→ snowknife: 覺得這篇當外傳 了解劍心以前經過的事就好              07/11 23:58


--------------------------------------------------------


 作者  Scathach (紫色BBA)                                        看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 看點兔的時候無法克制微笑 怎麼辦？                               
 時間  Sat Jul 11 23:32:05 2020                                               
───────────────────────────────────────



剛剛我在看點兔啦

看到一半突然發現微笑停不下來

而且仔細想想以前看點兔的時候好像也都是這樣

這樣是不是臉部肌肉失調還是什麼疾病啊

要去看醫生ㄇ

我怕





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.178.126 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481527.A.30F.html
→ diabolica: 看ed2微笑就要注意了                                  07/11 23:32
→ cycy771489: 那就傻笑                                            07/11 23:33
推 HAHAcomet: 含笑半步顛                                           07/11 23:36
→ waitan: 再看五十遍                                              07/11 23:38
推 lcw33242976: 尤其看到一半記得要突然關掉螢幕看黑屏，             07/11 23:38
→ lcw33242976: 你會發現你面前有一個痴漢                           07/11 23:38
推 DoraBoy: 正常   心愛我老婆                                      07/11 23:42
推 std92050: 這時只要微笑就可以了                                  07/11 23:43
噓 KobeMamba: 好噁                                                 07/11 23:43


--------------------------------------------------------


 作者  than09138 (tony wu)                                       看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 如果要推一個必看（玩）的動漫畫＆遊戲                            
 時間  Sat Jul 11 23:32:50 2020                                               
───────────────────────────────────────

如題

想必動漫畫遊戲  應該都碰過不少


不過有沒有一部漫畫  動畫   或一款遊戲是一生必推的


以我來說


漫畫：灌籃高手
大概是如果只能選一套漫畫來收藏   一定會選這套
後面湘北打贏山王  櫻木跟流川楓擊掌那一幕真的很難忘


動畫：天元突破
雖然好動畫真的太多  輝夜姬  巨人  鋼鍊  小圓等等等
不過我第一次看動畫會吶喊的應該就是天元突破
後面的螺旋力進化設定真的太震撼


遊戲：絕代雙驕
其實遊戲也很難選   有巫師３  最終生還者"1"  薩爾達荒野之息等等
可是影響我最深刻的還是國產的絕代雙驕
當初一代的小魚兒的故事真的很經典

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.7.138 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481572.A.C36.html
→ papertim: 遊戲要劇情的話WA2  要玩的話就是BOTW                   07/11 23:36
推 joy82926: A:動物朋友 C:獵人 G:蘭斯 N:來自新世界                 07/11 23:36
推 sk131: 我只知道漫畫會推神龍之謎,另兩個我還真想不到要推啥        07/11 23:37
推 kinosband: 漫畫:飛輪少年 動畫:吊帶襪天使 遊戲:蘭斯系列 話說你   07/11 23:37
→ kinosband: 是不是瞧不起小說R 小說:說謊的男孩與壞掉的女孩        07/11 23:37
推 SgEPCKc: A:命運石之門 C:獵人 G:空之軌跡 N:因為沒看很多所以從    07/11 23:46
→ SgEPCKc: 缺                                                     07/11 23:46
推 liunwaiqoo: 漫畫：神劍闖江湖 動畫：反逆的魯魯修 遊戲：FF6       07/11 23:54


--------------------------------------------------------


 作者  senma (ライフ☆ライン)                                    看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 如果最後生還者2變白兔糖結局                                     
 時間  Sat Jul 11 23:32:53 2020                                               
───────────────────────────────────────

防雷
























大家似乎對目前結局很不滿意

如果頑皮狗回心轉意出另一個結局

老喬沒死

但是老喬和愛莉的父女情像白兔糖一樣昇華成情侶

然後有瘋狂做菜鏡頭

大家會比較能接受嗎？

私、  気
になります！


--
Φ               どうする?               Φ
∮             桐乃の中に出す            ∮
∮             黑貓の中に出す            ∮
∮     親父のケツの中でションベンする    ∮
∮             綾瀨の中に出す  ▲        ∮
∮            真奈  実の中に出す ■        ∮

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.49.136 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481575.A.6CA.html
噓 s055117: 別提那個噁心作品...                                    07/11 23:33
哪個
※ 編輯: senma (1.163.49.136 臺灣), 07/11/2020 23:33:53
推 LastAttack: 可是他們不是...                                     07/11 23:34
推 wel0789321: 沒有血緣ok der 而且真的有本，還不錯用喔             07/11 23:35
推 ohrring: 請不要                                                 07/11 23:35
推 leamaSTC: 頑皮狗只會改成喬爾被艾比肛而已 醒醒                   07/11 23:36
→ stkoso: 阿可是一開始就死了阿 你這他媽整本要重寫吧               07/11 23:36
可以改成被打成腦死
所以後面劇本依然是愛莉的復仇戲
然後愛莉放過艾比後感動老天爺
老喬奇蹟甦醒和愛莉瘋狂做菜
噓 WongTakashi: 更米田共                                           07/11 23:39
※ 編輯: senma (223.136.147.47 臺灣), 07/11/2020 23:42:02
噓 CaponeKal: 更噁好嗎 前作父女情變成滿腦精蟲 那我寧願老喬被打死   07/11 23:46
噓 palapalanhu: 想太多，這樣根本不能賣了                           07/11 23:51


--------------------------------------------------------


 作者  dorydoze (dorydoze)                                       看板  C_Chat 
 標題  [問題] 當志保P該注意什麼?                                              
 時間  Sat Jul 11 23:35:30 2020                                               
───────────────────────────────────────

最近剛入坑MLTD,本來還在相親,先拿美希當女友撐撐

今天終於找到了真愛志保,雖然臉臭嘴也臭,但認真的女人最美了

是說志保在MLTD人氣如何?會不會很多人搶啊?

目前還在努力等老婆回家,先換個活動卡的志保

不過當初CGSS等了兩年老婆才回家,誰叫志希這麼讓人捉摸不定難追也沒辦法

台版目前卡池有辦法歪到志保?還有未來志保的卡多嗎?

真希望志保趕快回家,我身分證都已經把姓改北澤改好等她回來了


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.90.189 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481732.A.166.html
推 ballby: 你還有20分鐘拼一張牌                                    07/11 23:37
推 Arnix: 未來有人權FES志保 情人節志保 女僕志保 抽不完的           07/11 23:38
推 mikapauli: 志保人氣超高，你保重                                 07/11 23:38
→ bob2096tw: 先拼一張金牌出來啊                                   07/11 23:39
→ mikapauli: 阿台版喔，那就沒差了                                 07/11 23:39
推 spfiscol: https://i.imgur.com/yNAvWH1.jpg                       07/11 23:40
推 acer5738G: 志保人氣算高的                                       07/11 23:40
→ roger840410: https://i.imgur.com/FEunlII.jpg                    07/11 23:40
→ roger840410: 去年的日版數據 西吼算很高的                        07/11 23:41
推 v21638245: 我現在紬P看看排名，嗯沒救了，給你參考                07/11 23:41
→ spfiscol: 志保卸下心防之後超婆的好嗎 要她扮小學生女僕就乖乖聽   07/11 23:41
→ spfiscol: 話去換衣服                                            07/11 23:41
→ roger840410: 不過台版躺著玩都有吧                               07/11 23:41
→ mikapauli: 是說TD的周年排名獎勵有跟沒有一樣，是不用像走路工時   07/11 23:41
→ devilkool: 亞美好慘                                             07/11 23:41
→ mikapauli: 那麼拚了                                             07/11 23:41
推 alwaysstrong: 推文圖雙海姊妹笑死XD                              07/11 23:44
真不想吐槽你們這些P,有了新雙子就忘了舊雙子,真的是吼
推 jesuscries: 年底有西吼Fes  抽爆                                 07/11 23:45
※ 編輯: dorydoze (118.161.90.189 臺灣), 07/11/2020 23:46:25
→ mikapauli: https://imgpoi.com/i/KGMMTM.jpg                      07/11 23:48
推 prismwu: https://i.imgur.com/MKnDwAS.jpg                        07/11 23:50
→ prismwu: https://i.imgur.com/joF9TOY.jpg                        07/11 23:50
這張豪美RRRRRR是FES的嗎?
→ mikapauli: https://imgpoi.com/i/KGO532.jpg                      07/11 23:50
※ 編輯: dorydoze (118.161.90.189 臺灣), 07/11/2020 23:51:46
推 clavi: 人權fes強很久 雖然那張卡很懶                             07/11 23:51
技能無所謂,偶只是想看老婆穿新衣
推 augustyu: 還有一張泡澡sr                                        07/11 23:51
※ 編輯: dorydoze (118.161.90.189 臺灣), 07/11/2020 23:52:37
推 prismwu: https://youtu.be/B_Sp2BCwUWE                           07/11 23:52
→ mikapauli: https://imgpoi.com/i/KGO9DD.jpg                      07/11 23:53
推 Yijhen0525: 志保的單曲很神                                      07/11 23:53
→ shane24156: 台美希相對比較高分 但也是一天課石就能彩             07/11 23:56
推 Arnix: 那張是情人節喔 台版還要快兩年才給抽                      07/11 23:56
沒關係,我會準備好資本等她的,不過目前看來要先準備FES的?
推 prismwu: https://youtu.be/xKl7fe7OAPM                           07/11 23:58
※ 編輯: dorydoze (118.161.90.189 臺灣), 07/12/2020 00:00:04
推 polanco: 被那張燙到吐舌頭的FES卡面吸引回坑XD                    07/11 23:59
推 livingbear:  https://i.imgur.com/Fq7gAXK.jpg  志保靜香          07/12 00:00


--------------------------------------------------------


 作者  wl760713 (willy)                                          看板  C_Chat 
 標題  [情報] 刀劍神域 WOU 最終章 ED2                                         
 時間  Sat Jul 11 23:35:35 2020                                               
───────────────────────────────────────

https://twitter.com/SAO_Yeri/status/1281973882954502149?s=20

https://imgur.com/m2MrJdj.jpg
https://imgur.com/N34vaYu.jpg
ED很漂亮 藍井エイル又一神曲

藍井エイル 「I will...」

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.89.14 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481738.A.BDA.html
※ 編輯: wl760713 (36.228.89.14 臺灣), 07/11/2020 23:36:57
推 NAGI: WOW                                                       07/11 23:44
推 dont2mind: 意境真的好美……                                     07/11 23:48
推 ericsyyang: 刀劍真的好神...                                     07/11 23:52
推 Kamehame: 這個海的波浪...經費爆炸                               07/12 00:00


--------------------------------------------------------


 作者  f222051618 (  珍  珠  奶  茶  )                           看板  C_Chat 
 標題  [艦Ｂ] 洗澡要洗乾淨喔                                                  
 時間  Sat Jul 11 23:39:19 2020                                               
───────────────────────────────────────

提督喜歡香香的女孩子 所以前面後面都要洗乾淨喔 (′‧ω‧`)b

https://i.imgur.com/PfNFxKt.png 82910271

--
╬═══哄﹏窖════════╬  魔 法 少 女    ┼╰  ╭┬╮│─┼
║     芍 岷岷 炎               ║| | | | ┼┐ |│ │ │ ││││  │
║        ●  ●                  ║ ∕  ∕ / ┘∕└ │□╰╯╯│ □
║            "       cd        ║
║      ◤◢/哈B       ▄      ║  高町  なのは
╬═══ ●gg════ ═══╬    With  ユーノ　スクライア    ψLL

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.165.65 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594481963.A.10D.html
推 fash5896: 危                                                    07/11 23:39
→ stkoso: 車速極快                                                07/11 23:40
推 diabolica: 獵                                                   07/11 23:40
推 rmow: 她屁股是有多大 那個腿中間有夠寬                           07/11 23:40
推 hankiwi: 危                                                     07/11 23:40
推 eo8h1: 水球                                                     07/11 23:41
推 ssm3512: 獵奇                                                   07/11 23:42
→ LOVEMS: 左貝法中天狼右袋朵?                                     07/11 23:43
推 AdmiralAdudu: 左邊才是天狼星吧 那個短髮 右邊不清楚是誰耶 偏藍   07/11 23:45
→ AdmiralAdudu: 髮色 海王星嗎？                                   07/11 23:45
推 takase790314: 左往右應該是シリアス、イラストリアス、ダイドー    07/11 23:50
推 inori08: 硬爆                                                   07/12 00:01
→ ga2006221985: 天狼可畏黛朵吧                                    07/12 00:01


--------------------------------------------------------


 作者  astrayzip                                                 看板  C_Chat 
 標題  [討論] 異度神劍2主角從古拉搭的小巨神獸船                               
 時間  Sat Jul 11 23:42:39 2020                                               
───────────────────────────────────────

小巨神獸船不是被吞進大鯨魚裡了嗎

後面有特別說小巨神獸跟船怎麼了嗎

還是就這樣

巨神獸卒

船毀這樣




我看主角們直接就去找地方出去了

沒有人關心船跟獸怎麼了

為啥會這樣啊

不是借來的嗎，為啥被吞後可以直接當不存在不管船了
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.92.38 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594482161.A.3C6.html
推 butten986: 船就進港了啊?有甚麼問題?                             07/11 23:45

所以只有人被吞哦

※ 編輯: astrayzip (36.229.92.38 臺灣), 07/11/2020 23:45:47
→ diabolica: 你還沒到首都嗎                                       07/11 23:46
※ 編輯: astrayzip (36.229.92.38 臺灣), 07/11/2020 23:46:17
推 rockmanx52: 後面有個支線會提到                                  07/12 00:01


--------------------------------------------------------


 作者  YuiiAnitima (唯)                                          看板  C_Chat 
 標題  Fw: [ＬＬ] NHK シブヤノオトSPECIAL　Aqours出演                         
 時間  Sat Jul 11 23:43:59 2020                                               
───────────────────────────────────────

★シブヤノオト SPECIAL -みんなでエール- 
https://i.imgur.com/uOZ6LuC.jpg


NHK  総
合 ＆ NHK BS4K
2020年7月23日（木）22:00～23:15　生放送（日本時間）



・司  会
：渡  辺
直美

・出演：
AI / Aqours / [Alexandros] / GENERATIONS from EXILE TRIBE /
乃木  坂
46 / BiSH



https://www.nhk.or.jp/music/minna-yell/432538.html
https://twitter.com/nhk_oto/status/1281980182643896321


NHK 澀谷之聲特別節目，Aqours 確定演出。

下週將公布演出曲目。



※ [本文轉錄自 LoveLive_Sip 看板 #1V2TqZvA ]

作者: YuiiAnitima (唯) 看板: LoveLive_Sip
標題: [情報] NHK シブヤノオトSPECIAL　Aqours出演
時間: Sat Jul 11 23:39:13 2020

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.22.196 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/LoveLive_Sip/M.1594481955.A.E4A.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: YuiiAnitima (36.227.22.196 臺灣), 07/11/2020 23:43:59
推 RINPE: 過氣                                                     07/11 23:48
※ 編輯: YuiiAnitima (36.227.22.196 臺灣), 07/11/2020 23:59:00
推 sdggf2k: 蛋巡曲發售隔天欸 難道...                               07/12 00:00


--------------------------------------------------------


 作者  cross5566 (No Sugar Added)                                看板  C_Chat 
 標題  [巨人] 為什麼會有聲勢浩大的艾希派啊？                                  
 時間  Sat Jul 11 23:44:56 2020                                               
───────────────────────────────────────

最近艾希派真的太猖狂了@@

幾天前的黨政投票碾壓眾生，

https://i.imgur.com/N3VIwgg.jpg

讓其他派灰頭土臉@@

不過艾希派其實仔細想，
在巨人故事前期根本不可能存在，
因為艾希兩人根本完全沒互動，
還有各自穩到不行的CP，

所以艾希派這些人早期是什麼？又是為何盛世浩大起來？

是絕望的尤希派轉生？
還是金髮真香的米派叛徒？

還是覺得這樣花式虐萊納真爽？

是什麼契機讓你決定站艾希的？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.195.192 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594482298.A.2A0.html
推 diabolica: 婆 金髮 香                                           07/11 23:45
不是，米卡莎比希斯特莉亞婆吧，
希的個性其實陰沉又複雜，捉摸不透，
推 jinx5566: 艾希配、米讓配  這樣子很完美阿                        07/11 23:45
推 OldYuanshen: 我來猜  絕大多數不是艾希派  只是想幹女神           07/11 23:46
→ laughing: 誰管屌男艾倫阿 我只要女神的笑容                       07/11 23:47
推 AgentZero: 有女神可以選要猩猩幹嘛？                             07/11 23:47
推 swbthj: 看萊納崩潰很愉悅                                        07/11 23:47
推 ohrring: 金髮   妊娠   嬌小                                     07/11 23:47
推 r901700216: 壞懷惹人愛                                          07/11 23:48
推 xo45527788: 這2個有共通點 一個王室一個主戰力都是被保護對象      07/11 23:49
→ d125383957: 王政篇結束後加入艾希黨                              07/11 23:49
→ ohrring: 壞女孩   vs.  家人    還需要多說嗎                     07/11 23:50
→ xo45527788: 還有2個的身世 我覺得蠻搭的                          07/11 23:50
推 allen5743: 王政篇入黨+1                                         07/11 23:50
推 mh631: 也沒到碾壓吧 只是因為最近的劇情變成有優勢                07/11 23:51
→ dnek: 廢柴男本子後就看好這對CP，終於出頭啦                      07/11 23:52
推 devilkool: 王政篇後默默喜歡這CP，沒想到懷孕後居然可能CP成真     07/11 23:53
推 undeadmask: 你是羨慕 還是嫉妒                                   07/11 23:53
早期蠻不喜歡希（可能在遊戲被她嗆過吧），但我發現後期希的順眼多了
→ Rue168101: 哪裡早期沒互動？ 米粉好了啦                          07/11 23:54
我記得動畫第一季結束後韓吉有問艾倫他們對克里斯塔有什麼印象，
他們只回好像是一個整天黏著尤彌爾算可愛的女生。

你是因為這樣決定站艾希嗎
→ Rue168101: 跟狂犬派一樣難看                                     07/11 23:54
噓 enel1111: 米基本上已經配讓了 還看不出來嗎                       07/11 23:54
推 bibi50234: 好了啦 別再釣米粉了                                  07/11 23:55
※ 編輯: cross5566 (110.26.195.192 臺灣), 07/11/2020 23:58:44
推 kirimaru73: 沒有很常互動 但有一兩次超級關鍵的互動               07/11 23:56
推 allen5743: 艾希明明互動就很多 比艾米有愛多了                    07/11 23:56
推 fibula: 怎麼連巨人也變成黨爭漫了@@                              07/11 23:57
推 a152508: 我是艾倫全收派  希跟米通通懷孕                         07/11 23:57
→ joe0112joe: 尤希派轉生成艾希根本不可能吧                        07/11 23:58
→ joe0112joe: 一樣放在女王旁邊，尤彌爾比艾倫合適不知道幾千倍      07/11 23:58
推 diabolica: 米病病的 不敢惹==                                    07/11 23:59
推 bibi50234: 沒辦法尤人太好先離開了QQ                             07/11 23:59
推 kirimaru73: 另外雖然這樣說有點那個 但艾希配成立之後還同時附贈   07/11 23:59
→ kirimaru73: 病嬌版的米卡莎和你吞槍啊萊納 這兩個都很讓人愉悅     07/12 00:00
推 zabeth: 女王罵艾連愛哭鬼那段覺得這對意外有趣                    07/12 00:00
噓 enel1111: 滅世計畫第一個跑去跟希說  米就已經下去了 配讓剛好     07/12 00:00
→ devilkool: 尤希派濾鏡開很大                                     07/12 00:00
→ enel1111: 兩個聖母派的一起手牽手的走下去 不是皆大歡喜           07/12 00:01
推 iovoecu: 反正有一邊窗簾== 等著看ㄅ                              07/12 00:01
推 Shin722: 主要是天降又不是不可能的事，青梅竹馬沒有穩贏的阿，慘   07/12 00:01
→ Shin722: 的是一直被當家人(沒被當情人愛)                         07/12 00:01


--------------------------------------------------------


 作者  dces6107 (歌爛)                                           看板  C_Chat 
 標題  [哈利] 海格和紐特養奇獸能分高下嗎？                                    
 時間  Sat Jul 11 23:46:53 2020                                               
───────────────────────────────────────

剛看完<怪獸產地>1&2
突然想到紐特和海格都是奇獸飼育學的專家，
不知道在方方面面像是，實技、理論、魔法決鬥上誰強誰弱。


https://imgur.com/t8BV5Qq
(然後這是海格獨自-且非法-培養的爆尾釘蝦)
大概是火螃蟹和人面蠍尾獅的雜交物種。

學院
紐特：貛院（中輟）
海格：獅院（中輟）

出生
紐特：1897、人類巫師
參與過第一次世界大戰(在東部戰線養龍)、全球魔法大戰(老葛之戰)
海格：1928、混血巨人
參與過第一次第二次巫師大戰(英國沒鼻子之戰)

職業
紐特：奇獸學家、奇獸管理控制司公務員、作家
海格：鑰匙管理員獵場看守、奇獸飼育學教授

獸控程度
紐特：無論甚麼樣的怪獸都能看出可愛之處，對妻子的形容是眼睛像火蜥蜴。
海格：跟紐特同等喜歡怪獸，但XXXXX危險程度越高的怪獸越喜歡，
雖然也不是不會養溫馴的怪獸，但是海格會覺得無聊。

性格
紐特：耐心專注，撰寫了<怪獸產地>一書。
有原則正義、交流障礙，喜歡動物勝過人類、對麻瓜也很友好。
年輕時幹過帶著一皮箱奇獸入境美國的事。
海格：非常熱情、善良、勇敢的人。能為了朋友而不惜一戰。
性格敏感很喜歡哭，大嘴巴守不了什麼秘密。

奇獸飼育學
紐特：
對養怪獸理解之高，有一箱子的怪獸，家裡地下室也是一個研究所。
理論和實踐都很強，能夠執筆<怪獸與牠們的產地>一書。
雖然牠的怪獸常常有些小麻煩，但包括玻璃獸、木精在內，
紐特有不少知性高能合作的動物隊友。
而且從危險到溫馴的怪獸，紐特都能友好的馴服對方。
海格：
因為是巨人混血，所以腦袋大概比一般人笨了點。
教課方法很危險，忽略了學生們沒有他巨人的強壯體質，
超前給三年級生上危險的鷹馬課程。
但其實海格要好好講課也是可以的，會喜歡向學生介紹危險生物，
純粹是海格的個人興趣更喜歡那些難以馴服的怪獸。
代課老師葛伯蘭（學生都稱讚的奇獸老師）就稱讚海格馴服學校的夜騏。
據說海格是英國唯一成功將大批夜騏馴化的人。
（雖然在美國魔國會就有一堆了，但霍格華茲的量可能更多。）
海格可能比起讀書，更習慣用經驗和身體力行的方法來馴服飼養怪獸，
但這不代表海格比較差，相反自己獨自積累起來的知識技巧應該非常高深。
比如說在接著代課老師葛伯蘭上獨角獸的課程時，
因為成年獨角獸是只喜歡女生的淫獸，所以記得帶了獨角獸幼仔給男生摸摸。

在奇獸學上紐特無疑是宗師級別的人物，但我認為海格也不惶多讓。
（海格可是能雜交出爆尾釘蝦的天才！！）

戰鬥能力：
兩邊都是戰爭老兵了，對於決鬥都是得心應手了吧。
兩人也都精通無聲咒和消影術。
海格有強壯的身體能力，巨人血統的魔法抗性，
吃一堆昏擊咒都不會倒下，還有體力把人舉起來砸保齡球。
紐特在魔藥學、魔史、麻瓜研究上也有能實踐程度的知識，
單純看施魔法的能力也是紐特比較懂。

看<怪獸>1&2紐特的表現，紐特的應變和戰鬥能力可能更強，不愧是老兵。

但是也有一說在霍格華茲大戰，如果海格當初養的爆尾釘蝦能全數投入戰場，
搞不好能提早結束戰爭，而且海格馴養的夜騏和鷹馬確實有投入戰場。

紐特雖然馴養過龍來投入戰爭，但他的箱子裡應該沒有龍，
而且紐特的個性應該不會讓他的寵物們跑出來給人類傷害，
但是紐特的隊友例如幻影猴、玻璃獸、木精就合作多了。

把妹能力
兩個人的對人交流都很慘，但紐特比較帥是事實。（應該說超帥，模特級別的）
海格：可惜沒把到美心夫人。
紐特：
學生時期靠動物宅的知識和邊緣人身分與莉塔雷斯壯曖昧。
成年後在美國遇到了未來的老婆蒂娜金坦，雖然相遇很糟但後來還是修成正果。
（幸好紐特你老婆懂你那種交流障礙式的情話吼！！）

--
　　　　　　「重要的星星缺了一顆，被遺忘的月亮將會被盛大的弔唁」　　　　　　
　　　　　　「在紋著標記的樂團演奏之下，鳳凰首領安穩地接受死亡」　　　　　　
　　　　　　　　「雄鹿見雌鹿枯萎凋零，躺臥在沾血的魔杖旁邊」　　　　　　　　
　　　　　　　「就算沒有死神的聖物，你的優越地位依然屹立不搖」　　　　　　　
　　　　　　　　「享受這幕間休息時間吧，建議你可以對龍求婚」　　　　　　　　
　　　　　　「不知道是誰你可以抬頭看夜空，一定會遇到等待你的人」　　　　　　

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.23.150 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594482416.A.F06.html
推 d125383957: 海格都放養吧                                        07/11 23:47
→ d125383957: 精細度應該是紐特屌打                                07/11 23:48
→ d125383957: 海格是靠半巨人體質硬吃奇獸的傷害                    07/11 23:48
推 tkcarry007: 拜託不要拿海格這瘋子跟紐特比好嗎                    07/11 23:49
推 alwaysstrong: 紐特：1987？？ 海格根本不懂奇獸，養幼龍不行，又   07/11 23:53
打錯1897。
→ alwaysstrong: 對阿辣哥的危險性完全估計錯誤                      07/11 23:53
※ 編輯: dces6107 (1.162.23.150 臺灣), 07/11/2020 23:54:22
→ dces6107: 因為阿辣哥不會吃海格阿，海格的危險標準是以自己為基準  07/11 23:55
→ dces6107: 海格都沒想過蜘蛛們不會吃他是因為阿辣哥的命令。        07/11 23:55
→ d125383957: 海格的標準就是自己死不了就沒問題                    07/11 23:56
→ d125383957: 一堆那種可以把他打成重傷的他也是很愛                07/11 23:56
→ d125383957: 問題是光是能讓他受輕傷就已經很可怕了                07/11 23:56
推 jojoshoe: 紐特 初代教父 最擅長友情的魔法                        07/11 23:58
→ jojoshoe: 靠著跟奇獸間的友誼獨自形成紐特勢力                    07/11 23:58
→ dces6107: 如果海格估計怪獸的危險程度是以自己為標準，應該是沒問  07/12 00:02
→ dces6107: 提的，只是只有他能適用而已                            07/12 00:02


--------------------------------------------------------


 作者  sd53321 (白色的月亮)                                      看板  C_Chat 
 標題  Re: [綴歌] 哈利波特-如果只有跩哥馬份性轉?                              
 時間  Sat Jul 11 23:47:58 2020                                               
───────────────────────────────────────

赫拉篇繼續趕工

看到有其他人一起投入次世代的創作實在相當開心，希望能夠讓哈綴的風潮繼續延續之外
也能讓世界觀更加的豐富~~~



前情提要

次世代系列

少女赫拉的煩惱
PART1
#1UyEZKdG (C_Chat)

PART2
#1UzZ5m0I (C_Chat)

PART3
#1Uztvc9I (C_Chat)

PART3.5
#1U-8Rfn3 (C_Chat)

PART4
#1U_XV9M0 (C_Chat)

PART5
#1V0BqyHO (C_Chat)

PART6
#1V0WRnxA (C_Chat)


詹姆篇-次世代前傳
#1UwavJV8 (C_Chat)
#1UxGYjgM (C_Chat)

來自法國的謎之轉學生!!-綴兒篇(赫拉篇後傳)
#1U-T6tx3 (C_Chat)
#1V1ABIy2 (C_Chat)
#1V1oFWoI (C_Chat)
------------------------------------------------------------------------------


十二月二十五號

剛享用完聖誕火雞午餐的詹姆，跟弗雷與一眾同樣沒有回家過節的朋友在葛萊芬多交誼廳
玩著爆炸牌與巫師棋，打發著悠閒的假期時光並同時等待著下午的聖誕蛋糕下午茶。

但詹姆此時心裡想的全都是前天他的兩個雙胞胎弟弟跑來告訴他的話。

------------------------------------------------------------------------------

前天下午

詹姆正要返回交誼廳時，被阿不思與天蠍攔下。

『詹姆，我們有話要跟你說。』天蠍先開口。

『什麼事?』

『呃……就是…如果這一、兩天有史萊哲林的女生送你點心的話，拜託你收下之後先不要
馬上吃，就算你當場吃了也不要太直接得說出感想!!』阿不思接著說。

『你們兩個到底在說什麼啊?』詹姆完全聽不懂兩個弟弟到底想表達什麼。

『總之就是這樣子啦，拜託了!!』阿不思拋下這句便跟天蠍一起離開了。

『到底是怎麼回事啊.....』詹姆完全摸不著頭緒。

------------------------------------------------------------------------------

就在詹姆即將連輸第二十五局爆炸牌時。

『詹姆!!』一個剛從外面回來的同學朝他大喊『胖女士畫像外有一個留著金色大捲髮的史
萊哲林女生要找你。』

(真的有人來找我!?)詹姆不敢置信，無視於旁邊大聲起鬨的弗雷等人，他向外走去。

爬出畫像洞口後，詹姆看到了在等他的人。

『我記得妳是...去年飛行課下課後的那個.....』詹姆對那頭金色大捲髮有印象，但他記
得對方後來再也沒跟他說過話，因此他也忘了對方叫什麼。

『我叫赫拉，赫拉．格林格拉斯。』赫拉重新自我介紹『你叫我赫拉就可以了。』

『那，赫拉同學你找我有什麼事嗎?』詹姆問她。

『就...就...』赫拉因為緊張有點結巴，但她還是鼓起勇氣『我...我有做...做了一點巧
...巧克力，希...希望你能收下...』赫拉知道她現在臉一定紅到不行，所以她低下頭去
不讓詹姆看到她的臉，然後雙手前伸把巧克力遞到詹姆面前。

『謝...謝謝妳...』看到她這副模樣，詹姆也跟著有些臉紅。雖然昨天雙胞胎弟弟們的話
讓他多少有點心理準備，但實際遇到時也是一陣緊張，畢竟他從沒想過會收到來自女同學
的禮物。

詹姆看了一下透明包裝袋內的巧克力，每一塊的形狀與大小都...相當不同，明顯看的出
來是手工製作，這讓詹姆更加的不好意思。

『那...先這樣，我先走了!!』確認詹姆收下巧克力後，赫拉飛也似的跑走。

『真是青春啊~~~孩子~~~』從身後傳來胖女士充滿笑意的聲音。

『囉...囉嗦...』

確認赫拉消失在轉角後，詹姆轉身推開畫像，同時選擇忽略胖女士那彷彿剛看完一場青春
愛情喜劇的表情。

回到交誼廳，弗雷毫不意外的帶著一群衝上來圍住詹姆。

『居然有女生在聖誕節送你巧克力，人帥真好啊詹姆~~~』

『而且居然還是那個名門格林格拉斯家的大小姐!?詹姆你什麼時候勾搭上人家的啊~~~』

(她是個名門大小姐嗎?)詹姆完全不知道這件事，他對巫師名門之類的事情完全不感興趣，
所以也沒有特別去研究過。詹姆只知道老媽那邊的馬份家也是頗有歷史的古老家族，除此
之外的他一概不曉得。

(不過她的外型倒是很容易讓人聯想起以前看過的一些麻瓜故事書裡的公主或大小姐的
形像就是了)詹姆想著，嘴上不禁露出微笑。

『有破綻!!』弗雷趁著詹姆傻笑之際，趁隙奪走他手中的巧克力『怎麼每一顆都長得這麼
奇怪啊?難不成...是那個大小姐親手做的!?』

弗雷這番話讓眾人更加鼓譟。

『還...還來!!』詹姆搶回巧克力『我先聲明，這不會分給你們的。』不知為何，想起赫
拉的表情，詹姆就完全不想分享這包巧克力。

『哼，我們才不會做出那麼不解風情的事呢，我們又不是你。』弗雷反唇相譏。

『吵死了，我先回寢室放東西，要吃聖誕下午茶時再叫我。』詹姆轉身上樓。

『可別噎到了啊，萬人迷帥哥~~~』

『閉嘴。』
------------------------------------------------------------------------------

回到寢室的詹姆，坐在床邊看著手上的巧克力。

(赫拉嗎.....我明明才跟她說過一次話而已耶，她怎麼就特地自己做巧克力送我了.....
而且她又是怎麼知道我喜歡吃巧克力的?)

(是了，一定是阿不思與天蠍告訴她的。)想起前天雙胞胎弟弟的行為，詹姆肯定的想。
(不過...她為什麼會想要送我巧克力呢?)

『算了，既然都收下了，那當然就來嘗嘗吧。』詹姆放棄繼續往下想，從袋子中拿出一塊
巧克力放進嘴裡咬下------

彷彿一口氣吃下一整包柏蒂全口味豆並同時灌上一大口治感冒用的嗆辣胡椒魔藥的味道，
在詹姆的嘴裡轟然炸開。

『唔唔唔唔唔唔唔唔!!』過於強烈的味覺衝擊讓詹姆根本張不開嘴，他只能抓起桌上的水
瓶仰頭灌下一大口。

『哈...哈...哈...我還以為會死...這到底是什麼鬼東西啊!!從衛氏商店買來的惡作劇零
食嗎!?』

詹姆正要把巧克力用力扔進垃圾桶時，他突然想到幾個問題。

(不對...如果這玩意兒是衛氏商店的東西，弗雷他怎麼可能不告訴我.....難不成他不知
道??不可能啊，那可是他老爸跟榮恩叔叔的店耶...)

但弗雷剛才的反應，明顯沒看過這包巧克力。依照弗雷對惡作劇商品的狂熱程度，如果是
他沒反應的東西，那就應該不是什麼整人用品。

接著詹姆又想到了前天阿不思與天蠍跟他說的話。

(從他們倆說的話判斷，他們應該是已經吃過，或者至少知道這是什麼味道了...但他們
卻還是叫我不要表達的太直接。而且赫拉那傢伙送東西給我時的反應也完全不像是要整我
啊......)

詹姆只是對感情相關的事情很遲鈍，但他絕對不笨。在綴歌長年的教育與哈利經常性的經
驗灌輸下，波特四兄妹很早就培養出超越同齡孩子的敏銳性與判斷力。

『所以...這東西就只是單純的......很難吃而已...』詹姆下了總結『連單純的巧克力都
能搞成這樣，赫拉她到底是加了什麼東西進去啊......』

詹姆放棄了把巧克力扔掉的念頭，而是把袋子重新綁緊後放進抽屜裡。

(晚點找時間跟阿不思他們問問看好了......)詹姆躺在床上看著天花板，打算晚點跟弟弟
們問個明白。

------------------------------------------------------------------------------

同一時間，史萊哲林地窖，赫拉的房間

赫拉正滿臉通紅的抱著枕頭在自己的床上瘋狂滾動，同時嘴巴不斷的念念有詞。

『我送出去了...我真的送出去了...我送出去了...我真的送出去了...』

接著『砰隆』的一聲，滾過頭的赫拉用力摔下了床。

『好痛啊......』強烈的疼痛讓赫拉恢復了冷靜，接著，她把目光移到了書桌上攤開的兩
本書上。

(等假期結束後，再去問問他感想吧。畢竟有著母親送來的食譜與翠菊阿姨送我的指南書，
鐵定是萬無一失的!!)赫拉再次充滿自信，接著她便離開寢室，下樓跟朋友準備參加餐廳
的聖誕蛋糕下午茶會。



順便一提，桌上攤開的兩本書，其中一本，是赫拉請母親月桂幫忙買的一般的甜點食譜。

而另外一本，則是翠菊後來送來的"指南書"。書的封面用燙金字體大大的印著『預言家日
報首席記者--麗塔．史譏誠摯推薦!!戀愛中女巫的必備指南書--讓他愛上妳的一百二十八
種辦法!!』

指南書翻開的那一頁，記錄著某種能提升"男性對女性的注意力"的料理用魔藥配方(還特
別用大大的括號註明絕對不是愛情魔藥，敬請放心使用)。而在調製說明的最下方，有一
行小字寫著：『警告，此魔藥的成分與糖有嚴重衝突，若加入甜食中會導致魔藥完全失效
，並產生非常可怕的味道，敬請注意。』

顯然，書的主人並沒有看到這句話。

------------------------------------------------------------------------------

終於又稍微填了一點坑，快要可以接上詹姆篇了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.149.206 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594482480.A.07E.html
推 dnek: 不能用做甜食的增加異性注意力配方，那不就完全沒用了嗎?!    07/11 23:52
推 laswish: 本來是用來煮菜用的，不能拿來做甜點這樣吧？             07/11 23:54
推 scotttomlee: 推~ 詹姆腦袋真的很好又能冷靜分析(哈利好像還曾腦衝  07/11 23:55
推 cs2208209: 問題來了，請問哈利、詹姆跟火閃電，哪個比較木頭ㄋ     07/11 23:58


--------------------------------------------------------


 作者  sasaki3630 (  ♥
藤原千花の老公   ♥)                          看板  C_Chat 
 標題  [SAO] 刀劍會賣座，是因劇情還人設???                                    
 時間  Sat Jul 11 23:48:08 2020                                               
───────────────────────────────────────

欸欸

刀劍神域不得不說

真的動畫滿不錯的

雖然網路大家吐槽很兇但是我看的滿快樂的

音樂也好聽 戰鬥也不錯看

這部會紅是因為人設還是劇情

還是動畫加分很多???

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.242.49 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594482490.A.24E.html
→ d125383957: 奶子  奶子  還有公……奶子                          07/11 23:49
推 nbgfdew: 對國中以下來說很帥?                                    07/11 23:49
推 realion: 人設                                                   07/11 23:50
→ eva05s: 劇情，網小時期就開始紅了                                07/11 23:50
推 mack860120: 都有吧 當時算真的不錯的小說                         07/11 23:50
→ eva05s: 至少刀劍第一集是真的不錯的                              07/11 23:51
推 gxu66: 其實小說只看第一集還算滿優秀的 後面開始亂打補釘不予置評  07/11 23:51
推 a210510: 別這樣 刀劍其實還是不錯的                              07/11 23:51
推 ryanmulee: 劇情就第一集而已                                     07/11 23:52
→ ericsyyang: 神作                                                07/11 23:52
推 hyperyoujo: 劇情啊，刀劍只看小說的話還有點虐，想想桐人一路失去  07/11 23:52
→ hyperyoujo: 多少東西                                            07/11 23:52
推 d125383957: 不看主角跟反派的角色塑造的話真的不錯                07/11 23:53
→ ryanmulee: 人設嘛...妹子多又是開後宮                            07/11 23:53
→ a210510: 把刀劍放到現在 能打的也沒幾個                          07/11 23:53
→ shane24156: 以當時來講 都有                                     07/11 23:53
→ hyperyoujo: 說只有第一集還不錯的我覺得也很好笑，是以為小說連    07/11 23:53
→ hyperyoujo: 載跟動畫一樣喔？                                    07/11 23:53
→ diabolica: 車型 馬力 載重                                       07/11 23:53
推 gremon131: .hack真可惜                                          07/11 23:53
推 EQUP: 記得當初最吸引我的是虛擬實境死亡遊戲這個題材              07/11 23:54
推 aleezible: 公車啦吼                                             07/11 23:54
→ d125383957: 黑漆漆真的滿噁心的                                  07/11 23:54
→ d125383957: 好處都他拿，隊友只有小丑跟工具人以及開掛祭品        07/11 23:54
→ aleezible: 能看得只有sao時期，後面根本同樣的套路不斷複寫罷了    07/11 23:55
→ su4vu6: VR正夯                                                  07/11 23:55
推 shun01: 顏值跟世界觀吧！                                        07/11 23:56
推 fidic1643: 動畫第1.2季還不錯 後面越來越不行...                  07/11 23:56
→ aleezible: 還有另外一點讓我很不能接受，boss十個有八個是強奸犯   07/11 23:57
→ aleezible: 的模板，根本噁心的要命                               07/11 23:57
推 kinosband: 人設跟劇情吧 我小說是看的滿高興的                    07/11 23:58
→ WuGouLin: 當初只看到小說第二集，第一集說跟亞斯娜如何如何，第二  07/11 23:58
→ WuGouLin: 集就回顧撩一堆女角，超詭異的                          07/11 23:58
推 TrueTears: 刀劍第一集根本神作                                   07/12 00:00
推 d125383957: 還有反派主要分成變態跟殺人狂這兩種                  07/12 00:00
→ TrueTears: 當初看到動畫第一集驚為天人...                        07/12 00:00
→ e3633577: 只會強暴的作品有啥好看                                07/12 00:01


--------------------------------------------------------


 作者  einstean (台北捷運世界一流)                               看板  C_Chat 
 標題  Re: [租借] 女朋友、有點怕生 5  辣  個  女  人                          
 時間  Sat Jul 11 23:51:01 2020                                               
───────────────────────────────────────

既然那個女人在外傳出現了，我想作者應該不會讓麻美擔任助攻的角色。

對千鶴來說，她對和也有沒有戀愛情感，是她自己要釐清的事情。
對和也來說，能不能放下心中的自卑感，勇敢地向千鶴表達自己的感情，
是他自己必須跨過的考驗。

把麻美丟出來，對於解決問題一點幫助都沒有。

--
是啊.....我只是個人魚.....
無法跟王子結合，我...我的命運就是化成泡影而死去。
辛蒂公主是個好女孩，祝你們永遠幸福！
還有一件事就是....
偶爾...也請想想我.....ＡＩが止まらない

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.55.231 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594482664.A.598.html


--------------------------------------------------------


 作者  Ttei (T太)                                                看板  C_Chat 
 標題  [生日] 祝7/12生日的角色和聲優生日快樂 發錢                             
 時間  Sat Jul 11 23:52:56 2020                                               
───────────────────────────────────────

聲優


南條愛乃(36) (以下列出30項)
音樂團體fripSide的主唱
杉本亞彌(Soul Link)
近衛穗乃香(嬌蠻之吻)
月島小戀(D.C.II)
優尼(家庭教師HITMAN REBORN!)
大澤瑪麗亞(CANAAN)
泡浮萬彬(科學超電磁砲)
絢瀨繪里(LoveLive!)
工藤愛子(笨蛋，測驗，召喚獸)
明智小衣(偵探歌劇 少女福爾摩斯)
五十嵐波子(花開物語)
松  坂
花(沉默的森田同學)
空琉美遊亭丸京(女子落語)
瀨乃宮秋穗(ROBOTICS;NOTES)
(惡魔的謎語)
淺間茉莉(魔法少女大戰)
立  凪
烈花(卡片鬥爭!! 先導者 Legion Mate篇)
葵梨紗(GATE 奇幻自衛隊)
胖胖褲豬(胖胖褲豬 喔NEW!)
八槙昴(Classroom☆Crisis)
麗姿霍恩斯坦因(Schwarzesmarken)
齊藤結衣／貓姬(線上遊戲的老婆不可能是女生？)
見浦直人(時鐘機關之星)
芹澤蓮華(戰鬥女子學園)
尊聖羅(牙鬥獸娘)
梁明霞(傀儡馬戲團)
星裡梅芙(奇幻☆怪盜)
艾雷梅許(白貓Project)
井之原真紀(灰色：幻影扳機)


種田梨沙(32) (以下列出40項)
渡邊早季(來自新世界)
及川麻美(只要妳說妳愛我)
遊井薰(我女友與青梅竹馬的慘烈修羅場)
日向緣(悠悠式)
柏拉庵(翠星上的加爾岡緹亞)
藤井雅美(蘿球社！SS)
小路綾(黃金拼圖)
潔諾薇亞(惡魔高校DD)
栗山未來(境界的彼方)
姬柊雪菜(噬血狂襲)
Lady莉莉安(Lady 寶石寵物)
黑羽寧子(極黑的布倫希爾德)
天天座理世(請問您今天要來點兔子嗎？)
繭(戰鬥少女選擇者)
永宮幸(GLASSLIP)
高梨彩弓(日常生活中的異能戰鬥)
宮園薰(四月是你的謊言)
足柄、那智、羽黑、明石、妙高、祥鳳、五月雨(艦隊Collection)
響逢衣(The Rolling Girls)
薙切繪理奈(食戟之靈 第一、二季)
蘿莉麥丘利(GATE 奇幻自衛隊)
優莉弗羅斯特爾(空戰魔導士培訓生的教官)
久遠(傳頌之物 虛偽的假面)
搖音玉姬(幸運邏輯)
賽莉絲緹雅蘭格莉思(最弱無敗神裝機龍)
佐藤院麗子(蒼之彼方的四重奏)
雅特麗希諾伊格塞姆(發條精靈戰記 天鏡的極北之星)
柊篝(刀使之巫女)
特蕾莎(RELEASE THE SPYCE)
水野愛(佐賀偶像是傳奇)
櫻原桃/櫻桃(喜歡本大爺的竟然就妳一個？)
朝門春日(女友伴身邊)
杜婭爾(玻璃花與毀壞的世界)
田中琴葉(THE IDOLM@STER MILLION LIVE!)
不來方夕莉(零～濡鴉之巫女～)
千年夕依(學園少女突襲者)
瑪修基列萊特-初代、瑪麗安托瓦內特、清姬、瑪塔哈里(FGO)
月影小春(女武神驅動)
優衣/草野優衣(超異域公主連結☆Re:Dive)
D.VA(鬥陣特攻 日配)


小宮和枝(68)
蘭，第二任(福星小子)
日野惠(蒼穹之戰神)
東金美沙子(PSYCHO-PASS心靈判官)
天探女(鬼燈的冷徹)

朝樹里沙
此花露西婭(Rewrite)


塾一久(70)  宮澤正(65)  關雄



女性角色


大場奈奈      ─ 少女☆歌劇 Revue Starlight
菲奧蕾
─ Fate系列
(菲奧蕾弗爾維吉千界樹)
速水凜香      ─ 暗殺教室
高田清美      ─ 死亡筆記本
格雷特爾      ─ Schwarzesmarken
(格雷特爾葉克倫)
列支敦斯登    ─ 義呆利Axis Powers
桃山未來      ─ 星光頻道
久保田友季    ─ 女友伴身邊
─ 聖火降魔錄 風花雪月
貓之崎夏步    ─ 怨恨與戀恨
湯原砂和      ─ 溫泉娘
洛天依
─ VOCALOID虛擬中文歌手



男性角色


木暮公延      ─ 灌籃高手
夜神總一郎    ─ 死亡筆記本
葉修悟
─ 王牌投手 振臂高揮
風澄澈
─ 雙槍激鬥
小金井晴美    ─ 男水！
錦
─ 聖火降魔錄if
盧瓦
─ 安琪莉可系列
花館充男      ─ ALL OUT!!
蓋烏斯・尤里烏斯・凱撒  ─ FGO
赫德拉姆約阿其姆柏格斯統  ─ 大航海時代IV



相關人士


nonoc  ─ 歌手:
動畫《Re:從零開始的異世界生活 Memory Snow》印象曲、ED
動畫《魔法少女特殊戰明日香》OP
動畫《異世界四重奏》第5話ED
動畫《彼方的阿斯特拉》OP
動畫《Re:從零開始的異世界生活 冰結之絆》主題曲
動畫《Re:從零開始的異世界生活》第2期ED
遊戲《Re:從零開始的異世界生活 Lost in Memories》主題曲

米山舞(32)  ─ 動畫師

青野厚司(56)  ─ 動畫師




祝以上角色和聲優生日快樂

發錢，推文包含類似OOO生日快樂，稅前60P挑50人



--


緣道觀音廟 《蕃薯里傳說》
https://is.gd/uy8GK8
歡迎大家一同觀賞


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.79.232 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594482778.A.602.html
推 minipig0102: 芙蓮生日快樂~~                                     07/11 23:54
推 kakakakak: 種田梨沙生日快樂                                     07/11 23:54
推 LSLLtu: 種田南醬生日快樂！                                      07/11 23:55
推 Yijhen0525: 大場奈奈生日快樂                                    07/11 23:55
推 fatyi: 南醬生日快樂～                                           07/11 23:55
推 yu800910: 小列支生日快樂                                        07/11 23:56
推 yohohoho: 種田梨沙大人生日快樂！                                07/11 23:56
推 jeff235711: 哎唷 死亡筆記本                                     07/11 23:57
推 TWKaner: 南醬生日快樂                                           07/11 23:57
推 clavi: 種田生日快樂(繼續肝活動                                  07/11 23:57
推 diabolica: 種田梨沙南條愛乃跟自己生日快樂                       07/11 23:57
推 s89013349: 祝大場奈奈生日快樂                                   07/11 23:57
推 cwh0105: 南醬生日快樂                                           07/11 23:57
→ yu800910: 青野厚司不就是灰原爸爸的名字的參考人物？              07/11 23:57
推 r901700216: BANANICE!                                           07/11 23:58
推 heinse: 南條種田生日快樂                                        07/11 23:58
推 miracle0321: 種田生日快樂                                       07/11 23:59
推 d9149087: 種田生日快樂...超喜歡!!!                              07/12 00:00
推 clavi: 南條生日快樂                                             07/12 00:00
推 CalmEarth: 種田生日快樂～                                       07/12 00:00
推 t93149: 推南醬生日快樂                                          07/12 00:01
推 gify0712: 原來那麼多跟我同一天的                                07/12 00:02
推 TanedaRisa: =========謝謝祝福========                           07/12 00:02


--------------------------------------------------------


 作者  seiya2000 (風見)                                          看板  C_Chat 
 標題  Re: [情報] GENCO 太陽神索爾斯 詩乃                                     
 時間  Sat Jul 11 23:54:52 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《seiya2000 (風見)》之銘言：
:  https://i.imgur.com/aIkIyhO.jpg
:  https://i.imgur.com/K4zzQjY.jpg
:  https://i.imgur.com/Kb5q6S9.jpg
:  https://i.imgur.com/MyEGt5e.jpg
:  https://i.imgur.com/gHWmgXW.jpg
:  https://i.imgur.com/entqRm1.jpg
:  https://i.imgur.com/D5GKOFf.jpg
:  https://i.imgur.com/VXjGqES.jpg
:  https://i.imgur.com/bUSpfB2.jpg
:  https://i.imgur.com/rVfj5Qp.jpg
: ソードアート・オンライン アリシゼーション 太陽神ソルス シノン
: 1/8比例
: 尺寸：約220mm（本體）、約250mm（含台座）
: 材質：ABS、PVC
: 制作協力：Knead
: 參考售價：販  売
  価
格：19,690  円（税  込）
: 預計發售日：2021年3月

https://i.imgur.com/QTboEXk.jpg

販  売
  価
格：22,440  円
（税  込
）

ジェンコ商  会
予約特典：缶バッジ（サイズ：約76ミリ）

https://i.imgur.com/0BcmC8q.png

販  売
  価
格：19,690 日元 （税  込）



缶バッジ(徽章)真的會有人想要嗎？感覺很沒用啊

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.86.100 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594482894.A.F67.html
推 Ttei: 也沒比較貴，加減拿吧                                      07/11 23:58


--------------------------------------------------------


 作者  M4Tank (M4Tank)                                           看板  C_Chat 
 標題  Re: [輝夜] 看輝夜會讓你想談戀愛嗎？                                    
 時間  Sat Jul 11 23:58:08 2020                                               
───────────────────────────────────────

我是覺得啦
作為一個魯蛇看這類愛情喜劇吼
只會傷害自己啦

你只會意識到自己只是沒另一半的臭魯蛇
每當劇情進入一個高潮時自己就會想談類似這種純純的愛情

然後片尾曲落幕又會把意識拉回現實
再一次認知到自己只是沒女朋友的魯蛇

如果是一輩子是魯蛇還好
更可憐的是被分手的魯蛇

劇情走到一個橋段時 腦中就會回憶前段感情的種種
第一次約會被教怎麼挑地點
第一次牽手被唸不主動
第一次接吻被抱怨在下雨天很不貼心

同樣的
片尾曲落幕後你只是躺在床上看著電腦螢幕的魯蛇

幹...我為什麼要自作孽要去看這類愛情喜劇....

眼淚又滴下來了啦！















我還是來看輝夜姬安慰自己好了








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.42.108 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594483092.A.E71.html
※ 編輯: M4Tank (49.216.42.108 臺灣), 07/11/2020 23:59:22
※ 編輯: M4Tank (49.216.42.108 臺灣), 07/12/2020 00:01:01


--------------------------------------------------------


 作者  dukemon (dukemon)                                         看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] FF14 初玩                                                   
 時間  Sat Jul 11 23:58:37 2020                                               
───────────────────────────────────────


把古武任第一階段解完，等8月5.3的第二階段


看目前的情報是5.3有兩種強化方式，一種是像優雷卡那種大型副本南方ボズヤ  戦線

另外一種還沒說，因為先前優雷卡綁古武玩家的回饋很差，

所以這次改成想打大型副本拿裝的人可以打大型副本，不想打的人也有其他方式能拿


接下來邊練其他職業順便回頭去把OMEGA篇破完，Q版陸行鳥Alpha超可愛

還沒破的大型支線有3版的三鬥神、瑪哈，4版的OMEGA、優雷卡，5版的伊甸跟Nier

還有現在只差斧術士跟槍術士還沒到20級(開冒險者小隊副本XD)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.7.223 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594483120.A.76B.html


--------------------------------------------------------


 作者  wingkauzy (威爾費瑞)                                      看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 偶像們的內衣                                                
 時間  Sun Jul 12 00:00:37 2020                                               
───────────────────────────────────────

作者：ヒロき @yyqw7151
很多人(?)在敲碗的星梨花終於出來了


箱崎星梨花
https://i.imgur.com/CRzE1sS.png


溫故知新，舊的在下面
※ 引述《wingkauzy (威爾費瑞)》之銘言：
: 北  条
加蓮               https://i.imgur.com/PjsmjGm.png
: 杜野  凛
世               https://i.imgur.com/zPqRsw2.jpg
: 田中琴葉               https://i.imgur.com/18mznTk.jpg
: 野々原茜               https://i.imgur.com/mqJyDgw.jpg
:   横
山奈緒               https://i.imgur.com/SvZpYZS.jpg
: 伊吹翼                 https://i.imgur.com/RIPosqY.jpg
: 篠宮可憐               https://i.imgur.com/NDfFoPH.jpg
: 木下ひなた             https://i.imgur.com/kElnqcj.jpg
               https://i.imgur.com/dn44Sq6.jpg
: 高山紗代子（眼鏡）     https://i.imgur.com/ZaxGR2y.jpg
: 高山紗代子             https://i.imgur.com/5zzx5ba.jpg
: 春日未  来
               https://i.imgur.com/pjDDSJE.jpg
: 松田  亜
利沙             https://i.imgur.com/Y1xt5gO.jpg
: 天空橋朋花             https://i.imgur.com/IOTebB8.jpg
: 宮尾美也               https://i.imgur.com/DY9fv7J.jpg
:   徳
川まつり             https://i.imgur.com/eyF1cZv.jpg
: 舞  浜
  歩
                 https://i.imgur.com/fpyFYP2.jpg
: 福田のり子             https://i.imgur.com/UmoHPu8.jpg
: 高  坂
海美               https://i.imgur.com/5uZ8LIF.jpg
: 最上  静
香               https://i.imgur.com/nm8NMXy.jpg
: 大神環                 https://i.imgur.com/dGX892v.jpg
: 佐竹美奈子             https://i.imgur.com/sf9BkxJ.jpg
: 北上麗花               https://i.imgur.com/UrBIrlE.jpg
: 伴田路子               https://i.imgur.com/sV6rfNd.jpg
美                 https://i.imgur.com/mllUPV6.jpg
:   桜
守歌織               https://i.imgur.com/SWAtWF6.jpg
: エミリー・スチュアート https://i.imgur.com/EZ8kvIH.jpg
: ジュリア               https://i.imgur.com/8at9IH7.jpg
: 高槻やよい             https://i.imgur.com/O3RKLyh.jpg
: 白石紬                 https://i.imgur.com/lklDqUA.jpg
: 真壁瑞希               https://i.imgur.com/7RuRBe0.jpg
: 島原エレナ             https://i.imgur.com/RuNAAo1.jpg
: 北  沢
志保               https://i.imgur.com/X1WMfX9.jpg
: 馬場このみ             https://i.imgur.com/6YlEze8.jpg
: 望月杏奈               https://i.imgur.com/95fDaxK.jpg
: 七尾百合子             https://i.imgur.com/14pfIcU.jpg
: 周防桃子               https://i.imgur.com/oDfrk4O.jpg
: 中谷育                 https://i.imgur.com/tOl25EU.jpg

--
哇~~~是野生的雞雞

https://i.imgur.com/tyx8rIf.jpgNepenthes sp.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.43.240 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1594483241.A.44B.html


--------------------------------------------------------


