 作者  Manaku (#w*)                                              看板  C_Chat 
 標題  [問題] 斬影拳實用嗎？                                                  
 時間  Thu Feb 20 23:08:13 2020                                               
───────────────────────────────────────


https://www.youtube.com/watch?v=emDAr2UN0Mk


如題

用手肘衝刺滑步去撞對方的身體

照理說應該非常有用


但是不知大家有沒有這種經驗

手肘那有個地方被碰到 就會像觸電一樣麻掉

這樣不就不能用斬影拳了？


有沒有骨法大師說明一下

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.113.212 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582211295.A.888.html
→ Israfil: 霸王翔吼拳實用一點                                     02/20 23:09
→ cauliflower: 你的那條筋有跑出骨頭外的話，建議快點去看醫生       02/20 23:10
推 hitsukix: 踩滑板的話滿有用的                                    02/20 23:11
→ winda6627: 至少比發廢文食用。                                   02/20 23:12
→ winda6627:             *實                                      02/20 23:13
推 GreenMay22: 5F憤怒肥宅都直接用鐵球粉碎  撃                        02/20 23:13
→ winda6627: 不好意思改錯字占了你的位置，還給你。@"@              02/20 23:15
→ zxcz1471: 其實就跟出車禍兩車相撞一樣 若安迪沒有強化手肘 他能    02/20 23:15
→ zxcz1471: 撞死對手 自己大概也承受反作用力...就跟車禍一樣雙方都  02/20 23:17
→ zxcz1471: 稀巴爛                                                02/20 23:17
推 original10: 其實滿好笑的                                        02/20 23:24
→ ataky: 安迪有金剛角阿 只差不知火小明而已                        02/20 23:26
推 Lizus: 必殺忍蜂好像也是靠手肘攻擊                               02/20 23:28
推 Ttei: 大手肘那招飛輪少年有演過                                  02/21 00:01


--------------------------------------------------------


 作者  TKnR (阿魯)                                               看板  C_Chat 
 標題  [MLTD] 邊緣的星梨花                                                    
 時間  Thu Feb 20 23:08:43 2020                                               
───────────────────────────────────────


女兒生日

說自己長一歲了 不要唬爛好嗎？
http://i.imgur.com/YTTf6AU.jpg

敢長大試試看喔


生日孤單一人
http://i.imgur.com/uIgyisX.jpg

沒關係 爸爸我過生日也差不多是這樣呢


明明在偷懶好意思說要努力工作（難道在說我？
http://i.imgur.com/evhZIVD.jpg



還有星梨花是不是沒王道cp啊

跟她搭的靜香 杏奈 都有更強勢的cp了

只有星梨花 哎呦可憐一個

實在不知道她還可以搭誰


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.99.80 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582211325.A.4C1.html
推 YLTYY: 我啊，岳父                                               02/20 23:12
推 allanbrook: 歌織                                                02/20 23:14
→ hinajian:       那是食物鏈吧                                    02/20 23:18
→ TKnR: 那位不是俗稱她媽的我老婆嗎                                02/20 23:18
→ TKnR: 一樓我報警了                                              02/20 23:18
推 Ikaros2601: 朱尼奧爾                                            02/20 23:18
→ SpursTony09: 原來是大葛格的部分                                 02/20 23:19
推 polanco: 岳父大人你好                                           02/20 23:20
→ TKnR: 我剁了那隻狗                                              02/20 23:20
→ TKnR: 滾喇                                                      02/20 23:21
→ Arnix: https://i.imgur.com/flGnNPu.jpg                          02/20 23:22
推 DoraBoy: 可愛                                                   02/20 23:24
推 roger840410: 未來啊 笨蛋二人組                                  02/20 23:30
→ TKnR: 有跟未來？怎麼可以把星梨花跟笨連在一起 明明有更笨的       02/20 23:33
推 wannaflyinsk: https://i.imgur.com/6pNObuF.jpg 為什麼圖不一樣    02/20 23:43
→ yulis: 你沒發現你的講日文嗎 他台板喇                            02/20 23:47
→ TKnR: 因為我回到兩年前截的圖                                    02/20 23:48
推 nebbiabards: 跟他家的狗一對啊                                   02/21 00:27
→ jacky789: 貴音（中之人）                                        02/21 00:29
→ TKnR: 惠美：不是我先來的ㄇ                                      02/21 00:43
→ jacky789: 惠美只是單相思啊                                      02/21 01:09


--------------------------------------------------------


 作者  sh981215 (世界の副委員長？！？！5)                        看板  C_Chat 
 標題  Re: [輝夜] 輝夜會喜歡會長的event在哪？                                 
 時間  Thu Feb 20 23:08:52 2020                                               
───────────────────────────────────────

「三人成虎」
周遭的人一直傳
到最後就成真了

像小弟國中的時候
跟學姊聊天被同學看到
我們班的人就開始傳小弟喜歡那個學姊
傳著傳著
小弟心裡就覺得「學姊真的不錯」
後來腦衝告白











就被學姊甩了

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.188.122 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582211336.A.E47.html
推 sarspieya521: 這很現實                                          02/20 23:09
推 Aggro: 硬派寫實                                                 02/20 23:11
推 Rothax: QAQ                                                     02/20 23:12
推 kirbycopy: 我好像也有類似經驗 還兩次 幹                         02/20 23:13
推 cup0226: 因為你沒拉單槓                                         02/20 23:13
→ kirbycopy: 而且我被傳得更過分 他們是一直跟我講說那女生喜歡我    02/20 23:14
→ kaj1983: UCCU~HAHAHAHA                                          02/20 23:27
推 ILSH1988: 拍拍QQ                                                02/20 23:47
推 HAHAcomet: 這樣不算甩吧                                         02/21 00:22


--------------------------------------------------------


 作者  Deadshot465 (十三)                                        看板  C_Chat 
 標題  [心得] BL遊戲《Camp Buddy》Taiga線PE心得補完 (中)                      
 時間  Thu Feb 20 23:10:19 2020                                               
───────────────────────────────────────

這篇文章非常非常非常地長。
因為這趟海灘之旅，是兩個人感情最大的轉捩點。
雖然寫到一半時覺得長度似乎有點無法控制，但是感覺一不做二不休，就還是算了。
此外，很多細節跟環節，我覺得略過不提的話就沒有辦法體會到兩個人感情的發展。

前情提要：

從前兩個禮拜（15 天）的發展來看，可以感覺到的幾個重點是：
1. Taiga 打從一開始就在注意 Keitaro，不然在第一次出去露營時不會明明不在場卻
都還知道 Keitaro 在幹嘛。
2. 手札。營隊中只有他們兩個有手札，且手札在兩個人的感情發展中扮
演了非常重要的角色。
3. Keitaro 在廁所被 Taiga 一行人圍住時不禁思考，是不是 Taiga 其實是相信他能夠
理解自己，並能夠看透自己。這點隨著兩個人關係的發展會越來越明確。
4. Taiga 在體育比賽打賭時大笑著指著 Keitaro 說：
「我知道你很蠢，但是我不知道你居然蠢到這個地步！哈哈哈！！！」
這句話為什麼我覺得蠻重要的之後會提到。
5. 除了 Keitaro、Eduard 和 Lee 之外的所有人都把 Taiga 視為惡霸跟問題成員。不僅
Keitaro 的朋友覺得 Taiga 就是十足的混蛋，連 Yoshinori 跟 Goro 都把他視為問題的
核心，甚至 Yoshinori 還覺得 Keitaro 會輸是因為他故意輸給 Taiga 的，而不相信
Taiga 是光明正大的獲勝的。
6. Keitaro 即使遭到 Taiga 過份地對待，卻還是相信 Taiga，而且還不斷在朋友和領
隊面前幫 Taiga 說話。
7. Keitaro 從第九天左右開始就被 Taiga 吸引了。
8. Taiga 對 Keitaro 的感覺非常複雜。因為就如同 Eduard 和 Lee 對 Taiga 要
Keitaro 搬去他們寢室非常驚訝，以及 Hunter 說的一樣，如果 Taiga 真的那麼討厭
Keitaro，他大可以直接叫 Keitaro 退出營隊。真的很討厭一個人的話，實在很難想像
會刻意安排和希望每天都要看到對方，至少我不會XD
9. Taiga 對 Keitaro 的感覺從釣魚開始就逐漸產生變化了。在海灘的第一天更是越發
明顯。
10. Taiga 對 Keitaro 的佔有欲。從出發去海灘的那一天早上開始，當他看到 Keitaro
與其他朋友在開心地討論行程時，便怒斥 Keitaro 說是誰允許他跟那些朋友講話的。這
讓人不禁思考當初他要 Keitaro 搬去他們寢室是不是其實也是佔有慾的一種表現。

除此之外，從手札跟參考 Hiro 線的劇情來看，更可以感受到他們兩個非常非常相似：
1. 兩個人都擁有一本手札。手札中記錄的都是營隊的內容。
2. 就和 Keitaro 是與 Hiro 一同報名的一樣，Taiga 當初也是跟 Kieran 一起參加的。
3. Kieran 和 Taiga 當初的對話與 Keitaro 與 Hiro 第一天的對話幾乎完全一模一樣。
4. 去年的 Taiga 與 Keitaro 的個性似乎更為相近。
5. Hiro 線的劇情中是 Taiga 偷看 Keitaro 的手札，Taiga 線卻是顛倒過來。
6. 當 Keitaro 遭到苛刻對待時，他卻跟去年的 Taiga 一樣要求大家不要擔心跟介入。

另外根據官方資料，Taiga 和 Keitaro 是所有角色中唯一年紀和身高完全一模一樣的。
體重也只差一公斤而已。

--------------------------------------------------------------

由於 Eduard 和 Lee 占走了帳篷的一側，Keitaro 只好睡在 Taiga 旁邊。
但是想到 Taiga 睡前講的話，Keitaro 便驚訝、緊張的睡不著覺。
他非常驚訝於 Taiga 居然承認他有點誤會自己了，而且還說今天還 OK。

https://i.imgur.com/MAWyQNj.png

Keitaro 幾乎是小鹿亂撞的不懂，他希望 Taiga 對他更好，但是當 Taiga 真的稍微軟
化時，為何自己感覺又那麼奇怪。同時，他也沒辦法拋開自己被 Taiga 肉體吸引的想法。

https://i.imgur.com/lbEuwpy.png

於是 Keitaro 決定不成功便成仁，抱著不入虎穴焉得虎子的心態抱住了 Taiga（真是剛
好 Taiga 就是老虎的意思）。當 Keitaro 抱住 Taiga 並慶幸 Taiga 沒有醒來後，他
感覺到平時就像定時炸彈的 Taiga，此時就像平靜的營火。在放鬆之下，Keitaro 居然
就這麼睡著了。

「溫暖、舒服的火…」
「這難道就是真正的你嗎，Taiga…」

https://i.imgur.com/Sm7gUmT.png

https://i.imgur.com/N0pT23J.png

https://i.imgur.com/tyXz4kR.png

結果 Keitaro 就這麼一覺到天亮，想當然爾當 Taiga 早上醒來時就發現自己被 Keitaro
抱著了。Taiga 瞬間面紅耳赤，並且還因為 Keitaro 的○○反應而有了○○反應。

https://i.imgur.com/fxArPOj.png

https://i.imgur.com/BLG6QQ4.png

https://i.imgur.com/XQEd1Y1.png

當 Keitaro 早上醒來發現自己居然抱著 Taiga 睡到天亮之後，立刻跑出帳篷尋找 Taiga
，結果好巧不巧地偷看到 Taiga 在「解決問題」。於是 Keitaro 便禁不住好奇心的全程
偷看。令 Keitaro 驚訝的是，過程中他居然聽到 Taiga 自言自語的叫著 Keitaro 的名字
，怪罪 Keitaro，說為什麼 Keitaro 要離自己那麼近，且都是 Keitaro 這個白癡才害
他陷入這種窘境。

但是在結束之後，Keitaro 卻剛好被 Taiga 撞見。雖然還是蒙混過關了，但是
Taiga 還是面紅耳赤地說：「下次你睡在我旁邊時先去給自己找個枕頭！」

https://i.imgur.com/iskeo6a.png

後來在得知雖然是度假，但是領隊們還是安排了收集徽章的活動後，Keitaro 的好友們
便開始爭先恐後的邀請 Keitaro 與他們一起收集徽章。

這時候 Taiga 的表情變化非常有趣。

「跟我一起來料理吧，Keitaro！我知道你超愛我的料理！」Hiro 興奮地邀請著 Keitaro
。

此時 Taiga 卻露出有點驚訝的表情。

https://i.imgur.com/JQEOHDK.png

「嗯…自己一個人畫畫蠻孤單的。Keitaro，如果你要的話，你也可以跟我一起進行活動
。」Hunter 愉快地在旁補充道。

Taiga 似乎緊張地開始冒起了冷汗。

https://i.imgur.com/p5tTeWy.png

Yoichi 大剌剌地擠進對話說：「去你們的娘Ｘ活動！這就是 Frogboy（Yoichi 給
Keitaro 取的暱稱）為什麼被當女傭一樣對待的原因！他應該要跟我一起來健身才對！」

此時 Taiga 的表情已經開始變得相當焦躁不安了，彷彿怕 Keitaro 要被搶走似的。

https://i.imgur.com/4VoWI9z.png

終於忍不下去的 Taiga 發難說：「你們這群白癡就是永遠學不乖是嗎？！Keitaro 是我
這一寢的！他才不會加入你們的白痴活動，給我滾開！」

https://i.imgur.com/v5cLNWa.png

https://i.imgur.com/DpFFf2B.png

這一番話成了壓死駱駝的最後一根稻草。眾人開始與 Taiga 爭論了起來。Hunter 說
Taiga 這樣真的很糟糕，他最起碼應該給 Keitaro 一點自由，畢竟 Keitaro 都已經搬
進他們的寢室還替他打雜了一切了，甚至這次是來度假，Keitaro 還是待在他旁邊。

https://i.imgur.com/UcdLefd.png

Natsumi 也用譴責的口氣說道：「你這樣總是限制著 Keitaro 真的很糟糕，Taiga。我
知道你光明正大的贏了比賽，Keitaro 也只是在遵守他跟你打賭的承諾而已，但是你
並沒有擁有他的權力。」

Hiro 也幫腔說：「沒錯，這真的是最後一根稻草了！為什麼你要把 Keitaro 當作是你
的寵物還是什麼東西似的？你難道看不出來 Keitaro 多麼討厭和你在一起嗎？！我要是
早知道 Keitaro 這整個夏天會被這樣對待，我一開始就不會邀請他來了！」

https://i.imgur.com/TFYNXJW.png

當 Keitaro 想要勸阻 Hiro 時。Hiro 卻停不下來地繼續說：「對不起，Keitaro，但是
你是我最要好的朋友。看到你這樣被使來喚去感覺真的差到爆了！」

「你不如直接對著 Taiga 的臉說他就是個混蛋，沒有人喜歡他這該死的態度。」

https://i.imgur.com/FHkk4MR.png

被圍剿的 Taiga 頓時不知道該如何回話。

https://i.imgur.com/EAecoe7.png

Yoichi 此時翻了個白眼說：「我這次同意 Torch-head 說的。為什麼你不乾脆不要再
那麼犯賤，直接承認你就是不要 Frogboy 離開你？」

https://i.imgur.com/4rZs9kW.png

「你他Ｘ的在說什麼？」Taiga 憤怒地回嗆道。

「得了吧，你真的以為我們白癡到沒注意到你對 Frogboy 莫名的執著嗎？」

https://i.imgur.com/Khami0s.png

Taiga 彆扭的說：「事情不是這樣的好嗎！！」

https://i.imgur.com/Xfpg2dt.png

但 Yoichi 卻不以為然的說：「哦真的嗎？那為什麼每次 Frogboy 想要跟我們一起玩
的時候你都那麼火大，嗄？！」

https://i.imgur.com/u6tQX9n.png

Taiga 頓時啞口無言。

「我…」

https://i.imgur.com/lEECdg2.png

看到大家為了收集徽章的活動而爭論，Keitaro 沮喪地說今天的活動他會自己一個人
進行。

https://i.imgur.com/Ner0nZJ.png

看著 Keitaro 沮喪地離開後，Taiga、Eduard 和 Lee 也相繼離開。Natsumi 說 Hiro
和 Yoichi 不應該那麼衝動，但是 Yoichi 卻說要怪就去怪 Taiga，是他沒辦法閉上他
那充滿嫉妒的嘴巴。

https://i.imgur.com/YV749lw.png

Hunter 同意說今天的 Taiga 比起往常似乎沒有那麼橫衝直撞，也許他真的是想跟
Keitaro 一起進行活動。

Natsumi 也同意說 Taiga 似乎對 Keitaro 的佔有慾真的很強，也許這代表他對 Keitaro
的態度真的開始軟化了。

https://i.imgur.com/lKiuj08.png

https://i.imgur.com/j93pqDg.png

但是 Hiro 卻還在狀況外地問說：「等一下，所以你們的意思是 Taiga 這種表現是因為
他想要獨佔 Keitaro 嗎？」

Yoichi 接著說：「不是這樣，就是那個笨蛋不僅過分還很笨，想不到更好的『復仇計
劃』！」

https://i.imgur.com/UpMrgVG.png

https://i.imgur.com/WkwBJxZ.png

但是，雖然 Hunter 再次提到了 Keitaro 一再地跟他們說要相信他，但是 Natsumi 還是
忍不住地開始思考是不是應該要跟 Yoshinori 提到這件事了。雖然 Yoichi 非常反對把
Yoshinori 扯進來，因為他覺得 Yoshinori 只會幫倒忙，但是大家最後還是決定要跟
Yoshinori 提到 Taiga 跟 Keitaro 的狀況了。此時 Yoichi 說他有不好的預感。

（很不幸的，真的被 Yoichi 說中了。）

https://i.imgur.com/DtIMa7n.png

當大家跟 Yoshinori 提及此事時，一開始 Yoshinori 還是得意說 Taiga 有在進步，
因為這幾天 Taiga 都有乖乖打掃寢室跟洗衣服等等。但是 Hiro 馬上說這都是 Taiga
在叫 Keitaro 打雜，每天不斷地對 Keitaro 大呼小叫，強迫 Keitaro 做 Keitaro
不喜歡的事情，像是強迫 Keitaro 睡在他們的帳篷，還有禁止 Keitaro 與其他人玩。

Hiro 說他們大家都很擔心 Keitaro 只是放棄抵抗了。因為 Keitaro 既沒有拒絕，也
沒有試圖反擊。

https://i.imgur.com/jHBZCSN.png

Hunter 說大家其實一直在試圖隱瞞，因為 Keitaro 一直說一切都沒事。Hiro 也說
Keitaro 一直不斷阻止大家，要大家相信 Taiga。

Yoshinori 在聽聞這些事情之後，確實開始覺得事情有點失控。於是，雖然他向大家說，
既然 Keitaro 都這麼說了，大家就還是先相信 Keitaro 吧，但是此時的 Yoshinori 也
和 Natsumi 一行人掛保證說他知道要做什麼，並且他已經想到可以協助解決這局面的
方法了。

Yoshinori 離開後，Yoichi 便冷冷地說：「你們這下讓他介入他不該介入的事情了。」

從這裡可以看出，過去兩個禮拜大家看到 Keitaro 被這樣對待的不滿，以及對 Taiga 的
不信任終於在此時爆發了開來，也由於他們跟 Yoshinori 提起這件事，促使 Yoshinori
在之後開始加強介入 Keitaro 和 Taiga 的力道。

但是就如同 Yoichi 說的，最後反而使事情變得更糟。

--------------------------------------------------------------

當 Keitaro 一個人在海岸邊沉澱時，Taiga 卻從背後叫了 Keitaro。

https://i.imgur.com/7g9Z6bF.png

Keitaro 跟 Taiga 道歉，說他的朋友居然對 Taiga 說了那麼多過分的話，但是 Taiga
說他不在乎 Keitaro 的朋友怎麼說他，因此 Keitaro 不用道歉。之後，Taiga 說
Keitaro 剛剛真是勇敢，居然敢這樣直接離開現場，簡直就是在告訴大家誰才是老大。

https://i.imgur.com/bBrW9Qk.png

Keitaro 簡直不敢相信自己的耳朵，居然會聽到 Taiga 用這種柔軟的口氣說話。

https://i.imgur.com/qRRrICd.png

Taiga 說不過他們這樣應該也激勵了 Keitaro 不少吧，看來自己剛剛也完全不需要
介入並說一些白癡的話。

Keitaro 活像是看到世界奇觀一樣，不敢置信 Taiga 簡直就像是在安慰他，甚至似乎還
在向他道歉。

https://i.imgur.com/5tW3EeZ.png

https://i.imgur.com/u8v5QB0.png

https://i.imgur.com/5vh1wVE.png

當 Keitaro 不禁陷入思考時，注意到 Keitaro 又在放空的 Taiga 馬上問 Keitaro 到底
有沒有在聽自己說話。而當 Keitaro 果然因為放空而完全沒把剛剛的話聽進去時，Taiga
居然說他只是想問 Keitaro 是不是真的打算自己一個人收集徽章，因為反正他也沒事可
做，也許他可以跟 Keitaro 進行任何活動。

https://i.imgur.com/kTdC4WB.png

https://i.imgur.com/GzT757A.png

當 Keitaro 欣然地接受後，Keitaro 說道：

「我其實剛剛在我朋友邀請我之前就打算和你一起收集徽章了。」

『嗄…那你為什麼不早點說？！你早點說的話剛剛根本就也不會變成那種狀況！』

「呃…我不知道該怎麼禮貌地跟他們說，而且我當時也不知道你會不會同意…」

『你真的要學著說「不」還有在自己想要什麼東西時直接說清楚講明白。這樣會讓事情
更簡單。』

https://i.imgur.com/Gf39f8O.png

https://i.imgur.com/eXRpee5.png

https://i.imgur.com/XRejjaU.png

https://i.imgur.com/PDnLmsu.png

當 Keitaro 決定去拍攝一些海洋生物而和 Taiga 到達另一處海灘時，剛好碰到不知道
正在進行什麼實驗的 Lee。Lee 顯然對於看到 Taiga 和 Keitaro 兩個人走在一起非常
吃驚。

https://i.imgur.com/udTu8Da.png

在得知 Lee 正在試圖淡化海水來收集科學徽章時，雖然 Taiga 覺得 Lee 願意花上五
個小時的時間淡化一杯水，並且連生火都生不出來時蠻蠢的，但他還是幫 Lee 生起了火，
並鼓勵 Lee 有時候實在不用把事情搞得那麼複雜。

https://i.imgur.com/k0G5KIr.png

在 Lee 完成他的實驗後，Yoshinori 出現在兩個人的面前，並說他一直在找 Keitaro 和
Taiga。當 Yoshinori 說他覺得兩個人需要他的幫忙來決定要進行什麼活動時，
Taiga 立刻升起了防備心。

https://i.imgur.com/8ZhS4Hj.png

Yoshinori 自顧自地說 Taiga 不用感到尷尬，因為他找到了非常適合 Keitaro 和
Taiga 的專屬活動。雖然相較於 Taiga 顯然 Keitaro 沒有想那麼多，但是 Keitaro 卻
還是疑惑地問 Yoshinori 說為什麼是他們兩個的專屬活動。然而，Yoshinori 只說他
過去一週內都有在仔細觀察兩個人，因此根據 Keitaro 和 Taiga 的互動方式，他相信
這個活動最適合他們兩個人。甚至，這個活動是專為他們兩個設計的。

然而 Taiga 顯然不吃這一套。Taiga 說雖然他不知道 Yoshinori 葫蘆裡在賣什麼藥，
但是真的不需要，而且他們已經有在進行的活動了。

https://i.imgur.com/OMpqu18.png

https://i.imgur.com/aDqFFdn.png

可是當 Yoshinori 問到他們在進行什麼活動，並且 Keitaro 回說是攝影時，Yoshinori
立刻半推銷的說他設計的活動正好需要使用到相機，而這也讓 Keitaro 燃起了興趣。

Taiga 雖然充滿懷疑，但是因為 Keitaro 說反正他們兩個也還沒找到要拍攝的東西，
所以最後 Taiga 還是決定接受 Yoshinori 的建議。

然而，在聽完 Yoshinori 的說明，發覺內容根本似乎跟攝影扯不上關係時，Taiga 當下
立刻想要退出 Yoshinori 特別為兩個人設計的活動。但此時的 Keitaro 卻露出了既受傷
又像是在撒嬌的表情。

「喔…可是我真的很想跟你一起收集到這枚徽章，Taiga…」

Keitaro 說他只是覺得應該會很有趣。
禁不住 Keitaro 的攻勢，Taiga 只好嘆了一口氣說他會陪 Keitaro 進行 Yoshinori 的
活動。

https://i.imgur.com/mtgEaoZ.png

https://i.imgur.com/lTxg08w.png

活動分為「力量」跟「知識」測驗。
當 Keitaro 和 Taiga 去參加知識測驗時，負責知識測驗的 Yuri 開心地說著如果他們
兩個要以「情侶」的身分在這個測驗成功，就必須要對彼此更友善一點。

聽到這番話 Taiga 又面紅耳赤了起來。

https://i.imgur.com/FLkFAEi.png

https://i.imgur.com/RmOSrT3.png

當 Taiga 和 Keitaro 得知所謂的知識測驗居然是要他們交換泳褲時，Taiga 雖然本來想
要退出，但是在 Keitaro 詢問 Yuri，如果 Taiga 不願意的話，是不是可以換別的方式
進行，並且 Yuri 說沒有辦法時，Taiga 最後還是妥協了。

過程中 Yuri 還差點說溜嘴說她只是按照指示進行而已。從這裡就可以完全地察覺到這
個活動完完全全就是 Yoshinori 設計的。

https://i.imgur.com/8deFJSo.png

雖然 Taiga 感覺很彆扭，但是 Keitaro 此時卻說反正他們可以拿到他們兩個人專屬的
徽章，嚴格說起來等於是完勝其他人。聽到 Keitaro 這麼說，Taiga 不由自主地笑了出
來，問 Keitaro 是什麼時候開始會這樣想的。但 Keitaro 只說他只是覺得 Taiga 會這
麼說而已。

從這邊看得出來，Keitaro 就跟出發來海灘時的早上一樣，經過一個禮拜的相處，已經
漸漸會讀懂 Taiga 的行為跟 Taiga 可能會講的話了。

https://i.imgur.com/S4szITc.png

https://i.imgur.com/wirdEPI.png

https://i.imgur.com/CJeFw2V.png

https://i.imgur.com/TeiB1K0.png

https://i.imgur.com/p33Srcf.png

在交換泳褲時，Keitaro 想到早上偷看到 Taiga 的情景，便不由自主地一直不斷偷瞄
Taiga。但是當兩個人都交換完泳褲後，Keitaro 卻也發現 Taiga 害羞地一直在偷看
自己。

https://i.imgur.com/dBDY7z2.png

到了力量測驗時，想當然爾 Aiden 也說這是 Yoshinori 安排的。

https://i.imgur.com/F0r8kUi.png

當兩個人準備要互相幫忙做仰臥起坐時，Taiga 又再次露出了害羞的表情。

https://i.imgur.com/OHxJU13.png

根據 Yoshinori 的規則說明，通過兩個測驗之後，要回到 Yoshinori 處進行最後一項
神秘測驗。但是當 Taiga 得知根本沒有所謂的神秘測驗，而 Yoshinori 的條件只是要
兩個人順利完成其他兩項測驗時，Taiga 又再次惱火地問說為什麼 Yoshinori 看起來
那麼驚訝，難道 Yoshinori 覺得他們一定會搞砸？

https://i.imgur.com/uLGgfU7.png

雖然 Yoshinori 試圖解釋，但顯然他的解釋只是火上澆油而已。Yoshinori 說他雖然相
信兩個人的活動可以成功，但是他確實很擔心 Taiga 的壞脾氣，畢竟有時候 Taiga 確實
充滿了敵意。

https://i.imgur.com/R0Bp9g9.png

然而當 Keitaro 說一切都很順利時，Yoshinori 卻還是自顧自地說著如果他們兩個發生
衝突，他們都可以信任他。並且，他也很慶幸雖然兩個人一開始合不來，但是 Taiga 正
在踏出邁向友誼的第一步。

https://i.imgur.com/v3bR4iY.png

https://i.imgur.com/RFriimU.png

這種種幾乎像是在暗示 Taiga 的問題核心、麻煩人物的話，讓 Taiga 越來越不耐煩，當
然 Keitaro 也馬上就注意到了。

https://i.imgur.com/q2cGPzh.png

幸好最後 Yoshinori 拿出的是金色的 Camp Buddy 團隊合作徽章。這獨一無二且比任何
其他徽章都更精緻的徽章，顯然連 Taiga 都覺得比他想像中漂亮。

https://i.imgur.com/oW2zLaQ.png

在活動告一段落後，當 Keitaro 問 Taiga 接下來做什麼，Taiga 說做什麼他都 OK 時，
Keitaro 又開始像是戲弄般地開 Taiga 玩笑。

『你又在問我了…難道沒有我的幫助你就沒辦法決定嗎？您明知道我什麼都 OK。』

「嘻嘻，你說你不在乎要做什麼，可是每次只要我挑了什麼你就會不爽～」

『嘿！才不是那樣…』

「哈哈哈！我猜這應該是我跟你相處一週以來學到的東西吧！」

『你真的只學到了這個嗎，笨蛋？』

後來，兩個人決定一起去看夕陽。

--------------------------------------------------------------

看著美麗的夕陽，Keitaro 說雖然他知道這聽起來很肉麻，但是他真的很高興今天一整
天可以和 Taiga 一起進行活動。Taiga 不爽的問 Keitaro 說你真的有必要加上那個
聲明嗎，Keitaro 只笑著說他知道 Taiga 不喜歡聽起來肉麻的話，所以他得加個保險。

Taiga 笑了出來。

『呵呵…你這個笨蛋。』

「（等一下，Taiga 是在笑嗎？）」

『我想我今天也很開心。』

https://i.imgur.com/VklJEgRg.png

https://i.imgur.com/1sxOGka.png

https://i.imgur.com/r7b4Q2d.png

Taiga 接著說：『我其實很不懂，為什麼你那麼努力地想要跟我做朋友？我明明一直對你
大呼小叫，又把你呼來喚去的。』

https://i.imgur.com/d29QikY.png

「嗯…我總是覺得你所做的事情一定都有個理由。」
「即使營隊到目前為止我們有大部分的時間關係都很緊張，我總感覺事情沒有那麼單純
。」
「當你說我不怎麼了解你時，你其實說的沒有錯，但是…隨著我跟你相處的時間越久，
我越能夠更加地了解你。」
「這就是為什麼我會盡自己最大的努力，贏得你的信任！」

https://i.imgur.com/QjQ9DWC.png

Taiga 聽到 Keitaro 這樣說之後，便說道：『你知道嗎？我好像能夠了解為什麼大家都
喜歡你了。』
『你雖然煩人又堅持，但是這可能就是你最大的優點。』

https://i.imgur.com/zNsbaXR.png

但是，因為跟 Taiga 相處以來第一次有這樣的互動和聊天機會，Keitaro 一不小心便把
今天早上的事情說溜了嘴。

因為知道 Taiga 很敏銳而且自己也不擅長說謊，Keitaro 只好坦承他今天早上看到了
Taiga 在做什麼。

雖然 Keitaro 極力地想要說服 Taiga 自己不是故意的，但是面紅耳赤的 Taiga 還是怪
Keitaro 說都是他造成的。

就在 Keitaro 覺得自己搞砸了與 Taiga 美好的一天時，意外的 Taiga 居然帶著戲謔的
口吻開始調戲 Keitaro，也就是在這之後，兩個人越過了單純友誼的那條線。


然而，就在這美好的一整天下來，看起來明明不會有任何差錯時，卻在 Yoshinori 出現
後起了變化。


回到營地準備用餐的 Keitaro 和 Taiga 遇到了 Yoshinori。在 Keitaro 和 Yoshinori
說他們兩個剛剛去看夕陽之後，Taiga 顯然很想要快點結束和 Yoshinori 的對話。

https://i.imgur.com/c7FRL3T.png

但是 Yoshinori 卻攔下了兩人，說他想到今天一整天成功的活動，決定製作一個特別的
東西給他們兩個。並說兩個人可以一起戴著這個，證明他們今天所發展出來的連結。

https://i.imgur.com/Z3oAVxI.png

但是這個舉動卻讓 Taiga 大怒，直指為什麼 Yoshinori 要給他和 Keitaro 這種鬼東
西。

https://i.imgur.com/dOrxXST.png

Yoshinori 不懂地說，去年給你和 Kieran 時你不是很開心嗎？

https://i.imgur.com/nTAwYhn.png

https://i.imgur.com/c0jVoPn.png

Taiga 怒不可遏地說：「你這個笨領隊為什麼要做這種他Ｘ的事情？你簡直糟透了！」
說完，Taiga 便跑走了。

https://i.imgur.com/c5gcKvw.png

回到帳篷尋找 Taiga 的 Keitaro，發現 Taiga 並不在帳篷裡。不明白為何提到 Kieran
就不爽的 Keitaro，決定把握這個機會再次偷看 Taiga 的手札…

--------------------------------------------------------------

去年的 Taiga 剛加入營隊，很快地便受到大家歡迎。

https://i.imgur.com/WZxAxw2.png

Kieran 希望 Taiga 能向大家介紹自己。Taiga 說因為他們才剛來而已，
還需要一點時間。

https://i.imgur.com/xu3pspM.png

https://i.imgur.com/GKkTdhF.png

搭完帳篷之後的 Taiga 跟 Kieran，偶然之下聽到旁邊的爭執聲。

「噁！你居然敢叫我娘砲！真是太低俗了！」Eduard 氣憤地說著。

https://i.imgur.com/VcCI7ez.png

「滾、滾開！你們這群無理的低等生物！這種暴力威脅真是野蠻！」Lee 站在 Eduard 的
身邊同樣憤怒地說著。

https://i.imgur.com/OzLkdqC.png

『他們兩個遇到麻煩了！來吧，我們要幫他們！』

「我、我不知道欸…這真的不關我們的事…」

https://i.imgur.com/3HjORnu.png

https://i.imgur.com/Ggy2RQf.png

『你認真？我才不會只是站在這裡看別人被打！』
『你可以待在這裡，但我要去幫他們！』

https://i.imgur.com/9TEtxrB.png

https://i.imgur.com/AOuXEVq.png

--------------------------------------------------------------

手札中看到的 Taiga 充滿正義感、友善且樂於幫助人。
可是當 Keitaro 打算繼續往下看時，卻碰到回到帳篷的 Taiga。
心情似乎還是很不好的 Taiga，只說了他沒食慾不想吃晚餐，便去睡覺了。

Keitaro 開始覺得 Taiga 去年和今年的天壤之別似乎與 Kieran 有關，但是現階段
他也只能等待下次偷看 Taiga 手札的機會了。


隔天早上，Goro 吩咐 Yuri 等人叫醒 Camp Buddy 的成員們，因為他們的假期延長了一
天，而且他們即將前往一處非常特別的地點。
Yuri 和 Aiden 等人對於要前往那個許久沒去的地方非常興奮，因為那個地方非常非常
地特別。

https://i.imgur.com/UTdJPmT.png

https://i.imgur.com/j0nV1YF.png

Yuri 和 Aiden 各自去忙之後，Goro 再次詢問 Yoshinori Taiga 的情況，並要
Yoshinori 更加注意 Taiga，因為他們要前往的是在 Camp Buddy 歷史上別具意義的地點
，他不希望出任何的差錯。

從這裡還是可以看到，即便 Taiga 與 Keitaro 的關係有了很大程度的改善，
Goro 和 Yoshinori 仍然還是把 Taiga 視為問題人物。

https://i.imgur.com/Q5I1jNc.png

https://i.imgur.com/YqGU6Q8.png

一覺起來的 Taiga，顯然心情還是沒有多大的改善，而 Eduard 和 Lee 當然很快就注意
到了，但是 Eduard 和 Lee 都說 Taiga 就像一本緊密的書，主動說要幫助他是沒用的，
相反地可能還會起反效果讓他更加憤怒。因此，現在除了等待 Taiga 自己開口或心情
好轉之外別無他法。

https://i.imgur.com/wQYQRKV.png

https://i.imgur.com/1RvgS7f.png

Yoshinori 提到這個地點位在森林深處。

https://i.imgur.com/q8HA8wH.png

準備收拾行李跟帳篷時，Taiga 的心情還是沒有好轉的跡象。即使 Keitaro 非常擔心，
但 Taiga 卻什麼都不願意說。

https://i.imgur.com/GTmeEH9.png

https://i.imgur.com/fXuIVW8.png

當 Keitaro 幫忙 Taiga 整理行李和帳篷時，Taiga 說這個地點絕對只是 Yoshinori
另外一個愚蠢的計畫，誰在乎對他們來說才具有特殊意義的秘密地點。

https://i.imgur.com/kmarEyf.png

https://i.imgur.com/qRD0AzR.png

Taiga 很不耐煩地說，每次 Yoshinori 提起過去的事情，他就非常不爽，因為
Yoshinori 明明應該要很清楚不該在 Taiga 面前提到以前的事情才對。此外，他也很討
厭 Yoshinori 一直想要介入別人的事情。

https://i.imgur.com/O5hQOlC.png

https://i.imgur.com/6Ozb3GJ.png

可是當 Keitaro 和 Taiga 說，也許 Taiga 跟自己解釋昨天的事情後，他可以幫助
Taiga 時，Taiga 卻也說他也不需要 Keitaro 知道 Keitaro 不需要知道的事情，並說
Keitaro 根本就是 Yoshinori 的翻版。

https://i.imgur.com/dVDkOFy.png

https://i.imgur.com/qUe07Cr.png

在路上，Taiga 的心情還是非常非常糟。

https://i.imgur.com/UhWj4sF.png

Eduard 和 Lee 質問 Keitaro 說到底發生了什麼事情，因為 Taiga 一般心情是不會差這
麼久的。Eduard 和 Lee 說 Keitaro 既然是朋友，就應該跟他們說昨天到底發生了什麼
事情。Keitaro 對於終於被兩個人承認是朋友感到很開心之後，便說昨天 Yoshinori
提到 Kieran 之後，Taiga 心情便變得很糟。

Eduard 和 Lee 說去年 Kieran、Taiga 跟他們兩個人是同一寢，但是除了只知道他跟
Taigan 在營隊一開始很要好之外，其實他們對於 Kieran 的了解也不多。Lee 說 Kieran
也許就是那群去年在體育競賽事件之後離開的人之一，所以今年才沒有來參加營隊。
Eduard 則補充說，他們只知道每次在 Taiga 面前提起 Kieran，Taiga 都會非常不
高興。

https://i.imgur.com/lX1WD3M.png

在穿過森林抵達森林的深處之後，出現在大家面前的是令眾人找不到任何詞語形容的
瀑布。同時，Keitaro 也注意到 Taiga 好像因為眼前瀑布的美景而平靜了一些。
Keitaro 嘗試跟 Taiga 搭話，Taiga 也說這瀑布似乎沒有那麼糟。

https://i.imgur.com/m3n9j7p.png

https://i.imgur.com/4SR571S.png

Yoshinori 在大家休息片刻之後說這就是第三天的目的地—Buddy Falls。
據說過去有許多人在這裡建立了一生的連結，而且永遠都不會忘記彼此在這裡的經歷。

在 Goro 提醒大家注意事項，不得穿越護欄跟在沒有領隊的陪同下到達危險的地方之後，
Keitaro 注意到雖然 Taiga 心情似乎有好一點，但每當他看到 Yoshinori 時，
還是會相當不滿。

https://i.imgur.com/4ntRDI7.png

在大家開始討論要怎麼度過這一天並享受瀑布時，Hunter 不禁詢問大家，對於剛剛
Yoshinori 講的故事有何看法。當 Yoichi 正要說話時，Taiga 卻意外地接了 Yoichi
本來要講的話。

『那只是 Yoshinori 想出來好讓大家參與的假故事而已。』

https://i.imgur.com/jHw3UhI.png

但是此時 Hunter 卻說，他曾經在 Yuri 借給他的營隊歷史書
《永結之水 (The Waters of Everlasting Bonds)》。
傳說在森林深處有著一處魔法之泉。

https://i.imgur.com/ayDyFpj.png

兩個不太可能成為朋友的人在滿月之下裸著身體，
淨空身心靈踏進魔法之泉中，
便會發展出永垂不朽的連結。

https://i.imgur.com/JRRCcmE.png

在聽到 Hunter 這個故事之後的 Keitaro 和 Taiga，不知為何都若有所思。

https://i.imgur.com/04Yjvgm.png

https://i.imgur.com/BVLcCoT.png

之後在開始解開行李時，Keitaro 想到剛剛 Taiga 居然第一次試圖參與話題，感覺
Taiga 似乎很努力地在拋開昨天以來的壞情緒。

當 Eduard 和 Lee 先行離開後，Taiga 問 Keitaro 說他沒有什麼要做的事情嗎，畢竟他
的朋友應該會想要找 Keitaro 玩才對。

「喔，其實他們沒有找我。我想他們現在已經知道我會選擇跟你一起玩了。」

『閉…閉嘴，笨蛋。講得好像我會在乎你跟誰玩一樣。』Taiga 害羞地說道。

https://i.imgur.com/qiTYpQ6.png

https://i.imgur.com/FWvoEcn.png

然而本來心情似乎已經好轉的 Taiga，在碰到 Yoshinori 時又擺出一臉不耐煩的樣子。

https://i.imgur.com/OGZWPlP.png

當 Yoshinori 提到他要帶 Hunter 到瀑布的上方，問 Keitaro 有沒有興趣，並且
Keitaro 也迫不及待地想到瀑布上方拍照時，Taiga 卻說他沒興趣。

https://i.imgur.com/4p6e2pb.png

但是 Yoshinori 卻又開始說 Taiga 不該錯過這次機會，
而且誰知道 Taiga 會不會在這裡強化他跟朋友之間的連結。

看到 Taiga 表情又開始變得無比煩躁時，Keitaro 連忙說 Yoshinori 可以跟 Hunter
兩個人上去，他會留在這裡陪 Taiga。但是一聽到 Keitaro 這麼說，Taiga 即使很不爽，
還是說他會跟 Keitaro 一起上去，因為他不想之後被 Keitaro 怪說都是因為待在這裡，
才害他沒拍到漂亮的照片。

當然，這讓 Keitaro 感到非常地窩心。

https://i.imgur.com/I9dooGB.png

https://i.imgur.com/8aR5bzP.png

然而在路上，即使很明顯看得出來 Yoshinori 一直在試圖討好 Taiga，
Taiga 卻仍顯得相當不爽。顯然 Yoshinori 的堅持正在讓情況不斷地惡化。

https://i.imgur.com/0uSFwZf.png

到了瀑布上方之後，眼前出現的一望無際的美麗景致。Yoshinori 說看到這美景，不禁讓
人開始思考也許那魔法的故事是真的。Yoshinori 同時也感嘆，要是去年也有把去年的
梯次帶來這裡，或許結果都會不一樣。

當然這對 Taiga 的情緒來說只是火上澆油而已。

https://i.imgur.com/fkNNbsP.png

https://i.imgur.com/oFgEHT1.png

https://i.imgur.com/mgDUNoZ.png

之後在 Hunter 跑去寫生後，Yoshinori 突發奇想地說要幫 Taiga 和 Keitaro 拍照，
但即使 Taiga 一開始就說不要，Yoshinori 還是拿出那套說要紀念這特別一刻之類的
說法，堅持要幫兩個人拍照，而這也終於讓 Taiga 再也忍不下去了。

https://i.imgur.com/4e4paq9.png

Taiga 說他就已經說不要了，為什麼 Yoshinori 就是不能放他一個人。他說要是他想要
拍照，他自己就會拍照，根本不需要 Yoshinori 的幫忙。

https://i.imgur.com/FjcCDCv.png

https://i.imgur.com/trTtTRH.png

但是 Yoshinori 態度也很強硬地說，Taiga 的表現不是一個營隊成員該有的表現。他只是
想幫助 Taiga 向其他人敞開心胸而已。他說他知道 Taiga 今年一開始處得並不好，特別
是與 Keitaro 之間的關係，但是是時候該修正這個問題了。

https://i.imgur.com/QFs6a8x.png

https://i.imgur.com/m3Svwmh.png

Taiga 氣得說為什麼 Yoshinori 講得他好像是什麼怪物一樣。Yoshinori 則說為什麼
Taiga 不看看自己是不是滿口仇恨跟怨懟，並說要是 Taiga 能夠了解 Yoshinori 為他
做的一切，一切都會更好。

https://i.imgur.com/n3TDieb.png

但是 Taiga 卻說強硬地介入別人的事情只會讓事情更糟而已，因為去年就是這樣。

然而，Yoshinori 卻還是很堅持地說要是 Taiga 願意給他機會讓他放下過去，一切都會
變得更好，並一邊說著，一邊試圖抓起 Taiga 的手。

就在這個時候，Taiga 奮力把 Yoshinori 推開的瞬間，Keitaro 的相機飛了出去，掉到
瀑布岩壁上的一個懸崖處。

https://i.imgur.com/3jyMEit.png

https://i.imgur.com/gYnx2E6.png

https://i.imgur.com/5sk1nHf.png

Taiga 怒氣沖沖的指著 Yoshinori 說：「這都是你的錯！你從海灘以來一直都他Ｘ的
固執！」

Yoshinori 聽到 Taiga 這樣說之後，也生氣地說道：「注意你的嘴巴，Taiga！我做的
一切都是為了你！」

「當我向你展現的都是耐心和理解的時候，你根本沒有理由對我像這樣充滿敵意！」

『你真的覺得你充滿了耐心跟理解嗎？你根本就只是一直在強迫我改變而已！』Taiga
憤怒地繼續說著，『你不如承認吧！你就是覺得我會像去年一樣搞砸不是嗎！我甚至不
知道你到底當初為什麼要讓我回來！』

https://i.imgur.com/y7iBqNS.png

「Taiga，」Yoshinori 說道，「我讓你回來的目的是為了給你再一次的機會，讓你修正
這一切。我所做的都只是在確保能夠實現你的願望而已！」

『是我自己搞砸的，所以就讓我自己想辦法解決！』Taiga 不耐煩地繼續說著。

Yoshinori 發出了一聲低嚎後說道「你的固執實在太超過了！如果你要像現在這樣一直
把我推開，那我也不知道到底要拿你怎樣了！」

Taiga 聽到這句話之後，怒氣沖沖地立刻跑走了。

這一切都來得如此突然。Keitaro 知道從昨天開始 Taiga 就對 Yoshinori 很不爽，但
是他沒想到事情會演變成這樣。

在 Hunter 的邀請下，Keitaro 決定暫時待在 Hunter 等人的帳篷，但是在離開瀑布上方
的路程中，他不禁擔心 Taiga 現在的感受如何。


在到達 Hunter 等人的帳篷之後，Hiro 非常氣憤 Taiga 居然沒有被懲罰，Yoichi 甚至
還說他要是當時在場肯定會把 Taiga 扔下瀑布。當 Natsumi 問到 Keitaro 對自己相機
的事情不會不開心嗎的時候，Keitaro 只說他更擔心 Taiga。

Hiro 和 Yoichi 說要是給 Goro 知道，Taiga 肯定會要打包走人，但是 Keitaro 卻說
即使 Hiro 可能不相信，但這幾天 Taiga 真的沒有對他不好，甚至是今天都還在跟他聊
天，還願意跟他一起到瀑布頂端。而一同前往瀑布頂端的 Hunter 也說，的確在路上
Taiga 都沒有對 Keitaro 說任何一句壞話，甚至他也很驚訝 Taiga 居然會願意陪
Keitaro 一起到瀑布頂端。後來，Natsumi 說現在討論再多也無濟於事，不如大家先去
一起用餐，於是 Keitaro 便隨著大家一起去用餐了。

在這個時候，還留在瀑布頂端的 Taiga 氣憤地說著，要不是因為 Yoshinori，根本也不
會發生這種事情。明明在沒有 Yoshinori 的協助下，他都跟 Keitaro 處得很好。

https://i.imgur.com/SGyMPdL.png

Taiga 認為 Yoshinori 一定是故意不斷地跟去年比。Taiga 嘆了口氣，決定趕快把事情
完成。

https://i.imgur.com/MoMilcN.png

Taiga 試圖拿回 Keitaro 的相機，但是相機掉落的位置非常危險，過程中 Taiga 似乎
差點就要受傷了。

https://i.imgur.com/XdeBvLk.png

https://i.imgur.com/t5NJucA.png

此時，Yoshinori 跟 Aiden 剛好也帶著繩索來到現場。Aiden 看了看位置，倒吹了一口
涼氣說看起來非常地危險。

https://i.imgur.com/nvmVhfC.png

然而當 Yoshinori 和 Aiden 綁好繩索後，Yoshinori 卻赫然發現 Taiga 的身影。

https://i.imgur.com/iRughnp.png

https://i.imgur.com/0KN6Ea4.png

當 Aiden 帶著渾身髒兮兮的 Taiga 攀著繩索上來後，Yoshinori 便嚴厲地斥責 Taiga
居然在沒有任何人監看的情況下越過柵欄，而且身上還沒有任何安全措施和護具，要是
一個不小心，Taiga 很有可能會掉下瀑布、受傷甚至死亡。但是當 Aiden 和 Yoshinori
說他救到 Taiga 時，Taiga 手上正拿著 Keitaro 的相機時，Yoshinori 才知道 Taiga
是為了拿回 Keitaro 的相機才這樣冒著生命危險的。雖然，他還是很嚴肅地說著，要是
Goro 知道這件事情的話，Taiga 很可能馬上就會被趕出營隊。

但是此時的 Taiga 只說他只是想幫忙而已，但是他也不期望 Yoshinori 了解。

https://i.imgur.com/2MFeq3B.png

之後，Taiga 說他接下來什麼都不會做了之後，便獨自離開了。


晚上，當 Keitaro 與 Yoichi 等人用餐時，因為擔心 Taiga，Keitaro 完全沒有任何
食慾。Keitaro 跟 Hiro 說他需要呼吸一下新鮮空氣之後便也獨自離開了。在路上，
Keitaro 碰到了 Aiden，發現 Aiden 手上正拿著自己的相機。Aiden 告訴 Keitaro，當
他跟 Yoshinori 準備要去拿回相機時，赫然發現 Taiga 當時已經在嘗試靠自己的力量
拿回相機了。Aiden 說當時 Taiga 在沒有任何繩索和安全設備的情況下自己攀下瀑布的
岩壁，非常地勇敢，並且 Keitaro 除了應該要感謝 Taiga 外，最好還要去陪陪 Taiga，
畢竟因為這種危險行徑，Taiga 又被 Yoshinori 訓了一場。

聽聞此事之後，Keitaro 便開始去打探 Taiga 去了哪裡，之後得知 Taiga 人在瀑布之後
的洞穴裡。

--------------------------------------------------------------

這邊這一段強烈建議開聲音看影片：https://www.youtube.com/watch?v=5frxJe3AyQA

Keitaro 在瀑布後的洞穴中發現 Taiga 後，Taiga 先是很驚訝 Keitaro 怎麼找到他的。
Keitaro 說他是在四處詢問之後，從另外一名營隊成員口中得知他看到 Taiga 往這個方向
走，才知道 Taiga 在這裡。

Taiga 說 Keitaro 不應該待在這裡，因為跟他在一起只會害 Keitaro 惹上麻煩。但是當
Keitaro 說他絕對不會把 Taiga 一個人丟在這裡時。

『…我就知道你會這樣說。你真的很笨…』

https://i.imgur.com/dOMogHh.png

之後 Keitaro 便坐到了 Taiga 身旁。

（這時候，背景流出了 Taiga 的主題曲。）

Keitaro 先是謝謝 Taiga 幫他拿回了相機。Taiga 說這至少是他能做到的事情，並跟
Keitaro 說抱歉把他摔壞了，他知道這相機對 Keitaro 來說多麼特別。

Keitaro 說沒關係，Aiden 說他可以修好相機。Taiga 說是他害得相機掉下去的，畢竟要
是他當時沒有跟 Yoshinori 發生爭執，也不會造成這種情況。

Keitaro 說他不認為全部都是 Taiga 的錯，因為 Yoshinori 從他們抵達海灘開始就一直
不斷地在挑戰 Taiga 的耐心。

『所以你也注意到了嗎…』

https://i.imgur.com/WiCn5m5.png

「每次他提到去年的事情時，你都會變得很不開心…」
『…』

Keitaro 發現 Taiga 還是不願意敞開心胸，於是 Keitaro 決定試試看，看能不能幫助
Taiga 打開他的心防。

「我只是想知道你對去年的事情真正的感覺是怎麼樣的…」
「要讓你受傷成這樣，我完全無法想像一切對你來說到底多麼地可怕…」

『我相信大家都已經告訴你一切都是我的錯，而我就像是怪物似的。』

「事情不是這樣的，Taiga…沒有人這樣說過你…」
「我一直都知道故事不只是這樣而已。我也知道我還沒有聽過你的說法，所以我相信你
可以解釋一切…」

「而且不管別人是怎樣告訴我的，也都不會改變我對你的看法！」

https://i.imgur.com/0TmPa09g.png

「Taiga…我真的想要知道…」

Taiga 長嘆了一口氣。

『你說的沒錯，也是時候告訴你一切了…』

Taiga 說當他去年剛加入營隊時，他真的非常開心。他認識了許多人、學到了很多新東
西，也都和大家處得非常開心。

但是，一切在突然間就分崩離析了。一切都是因為那一場體育競賽。

Taiga 說他被大家指責，說他做了他根本完全沒做的事情。他需要保護他自己跟試圖保
護他的朋友，但是每個人卻都用另外一種眼光看待他。

『我不想傷害任何人…但是每個人都相信我就是個那個壞人，每個人都討厭我…』

https://i.imgur.com/TSRREKC.png

『這就是我為什麼當時很努力地想要證明我不是這樣的人…』
『但是我一切的努力都還是不夠…每一天，情況都越變越糟…』
『當我準備放棄的時候，Yoshinori 和我剩下的朋友向我伸出了援手。也就是在那個時
候，我才了解我最想要的就是待在這裡…』
『我請求 Yoshinori 今年再讓我加入一次，希望這一次一切都會有所不同。』

『這就是為什麼我不懂他為什麼要一直提起過去。他明明知道我的感受如何…』

https://i.imgur.com/tdQz3yA.png

Taiga 看著 Keitaro 說道。

『我覺得…我覺得我也應該要給你一個解釋，Keitaro…』
『為什麼我當初在你剛加入營隊時會這麼討厭你…』
『我回到這裡的目的就是為了要嘗試和讓大家重新認同我…但是當我看到你贏得大家的喜
愛和認同時，這讓我感覺非常地辛酸…』

https://i.imgur.com/TDdI65P.png

Keitaro 滿懷歉意地說：「我…我完全不知道…對不起…」

『你沒有什麼需要道歉的。是我自己的不安全感促使了我對你做出那些過分的事。』
『我當時只想著要擺脫你，但是同時卻忘了我一開始決定回到這裡的理由。』

『但是看起來每個人…甚至是 Yoshinori，都已經不再相信我了…』
『感覺就好像是我再也沒有讓大家重新認同我的機會…甚至讓我回來本身就是個錯誤的
決定…』
『他一直試圖強迫我改變，而不是嘗試理解我…現在，他恐怕也已經放棄我了…』


『所有人都放棄我了…』
「我沒有。」

https://i.imgur.com/49bzwfV.png

https://i.imgur.com/rbepB28.png

「我從來沒有失去對你的信心，Taiga。這就是為什麼我現在會和你在這裡。」
「我知道我之前說過這句話，但是我知道你的心中是有好的一面的。」
「而且你也沒有辦法否認自從我們相處以來，你究竟改變了多少。」

「不管過去發生過什麼事情，我一直都會相信你，Taiga…」
「我希望你能知道，我會待在你的身旁，向大家證明你從過去到現在究竟有多麼努力。」

https://i.imgur.com/c8XIE7d.png

https://i.imgur.com/HrnEKK5.png

聽到 Keitaro 這樣說，Taiga 說道：『我…我一直以來都誤會你了…』

『我只是希望大家能夠像我搞砸前那樣接受我…但是你卻在與我相遇的那一個瞬間便接
受了我。』
『即使是現在，在我對你做了那麼多過分的事情之後，你還是願意接受我…』
『唉…我真的好愚蠢…』
『我不敢相信我居然因為和你完全沒有關係的事情而用那種糟糕的方式對待你…』

「我已經全部都原諒你了，Taiga…」
「我也不會責怪你。如果今天是我經歷了和你相同的事情，我說不定也會和你一樣。」
「你已經經歷了那麼多了…你真的不需要對自己那麼嚴苛。」
『Keitaro…』

「我希望你不要誤會我說的話，但是我還蠻慶幸我的相機掉下去的…」
『嗄…為什麼？』
「因為如果我的相機沒有掉下去的話，我也不會知道你會願意為我做那麼多…」
「我也不會像現在這樣坐在你旁邊跟你聊天…」
「你不知道像現在這樣，能在這裡陪著你並且更加了解你，究竟令我有多麼開心…」
『我想我應該也能講相同的話…』

https://i.imgur.com/b3zsNDW.png

「你知道嗎，Taiga？我想到了一件事。」
「還記得他們說的，有關於這個地方的故事嗎？也許那個故事是真的也說不定！」
『哈…別傻了，你知道那故事只是他們編出來的！』
「但是在這裡剛好有一個溫泉不是有點太巧了嗎？誰知道呢，也許真的是魔法也說不定，
哈哈！」
『我知道你很蠢，但是我不知道你居然蠢到這個地步！嘻嘻…』

Taiga 的這句話與兩組隊伍體育競賽結束後，Keitaro 輸給 Taiga 時 Taiga 講過的話幾
乎完全相同。當然，無庸置疑的是這次的口氣已經完全不一樣了……

https://i.imgur.com/Cod29JX.png

『你總是知道該說什麼來鼓勵別人，笨蛋…』

https://i.imgur.com/LA3OA47.png

「我只是想讓你笑而已。笑容要適合你太多了。」
『Well，看來你成功了。』

在跟 Keitaro 聊完之後的 Taiga，放鬆而平靜地看著溫泉裡的池水，這讓 Keitaro 感覺
自己終於突破 Taiga 的心防了。

「（像這樣待在他的身邊，我不由自主地希望這一刻永遠都不會結束…）」

https://i.imgur.com/VQOmiHU.png

Taiga 呼了一口氣，說道：『這地方好像開始有點冷了，是吧？』

此時，Keitaro 牽起了 Taiga 的手，「Taiga，握住我的手…」

https://i.imgur.com/v1CgNZz.png

頓時，Taiga 的臉紅了起來。手也不自覺地開始顫抖。

「你在顫抖，Taiga…你真的那麼冷嗎？」
『沒…沒有…』
『我只是有點緊張…』
「緊張？為什麼？」

『我不知道該怎麼形容…』
『我也不知道這樣對不對…』
『我甚至不知道我是從什麼時候開始有這種感覺的…』
『但是有件事我非常確定，Keitaro…』

https://i.imgur.com/dEi8vHH.png

https://i.imgur.com/CtS1fkL.png

就在那一刻，兩個人之間只有沉默。Taiga 不發一語地看著 Keitaro。
Keitaro 可以從 Taiga 的手中感覺到他加快的心跳，就像是他胸中有什麼東西即將要
爆發似的。

https://i.imgur.com/RieVQN4.png

（注意兩個人接吻 CG 的拍攝角度）

就在兩個人接吻的那一刻，即使 Taiga 什麼話都沒有講，Keitaro 也都了解 Taiga 想要
告訴他的是什麼，而也是在這一刻開始，Keitaro 也終於了解到過去兩週，
本來以為自己只是想協助和了解 Taiga 而已，但是其實自己早在不知不覺間，對 Taiga
有了更深一層的感情。

兩個人退去了對方的衣物，Taiga 牽起了 Keitaro 的手走進溫暖的池水中。

https://i.imgur.com/hsfHTV3.png

（注意兩個人接吻 CG 的拍攝角度）

在這個位於森林深處的溫泉中，
沉浸在瀑布的水流與聲響中，任由月光灑落在兩個人的身上，
這對 Keitaro 來說是遠比他所能想像的一切都要來得更為浪漫。

https://i.imgur.com/bdjiwZ4.png

也就是在這個時候，兩個人的感情又再次向前邁進了一大步。
即使兩個人都笑說 Yoshinori 和 Hunter 口中的故事完全是杜撰出來的，
但此時的兩個人卻早已和故事的內容不謀而合。
這也是 Keitaro 第一次從 Taiga 燃燒般的雙眼中感受到 Taiga 的灼熱的感情。

https://i.imgur.com/dK1A6os.png

在兩個人透過接吻，將自己的感情傳達給對方並且最終結合之後，Taiga 又再次與
Keitaro 接了吻。

https://i.imgur.com/UCTb0vC.png

在兩個人準備離開洞穴與其他人會合時，Taiga 充滿感情地向 Keitaro 說道。

『謝謝你…Keitaro』
『願意待在我的身邊。』
『感覺就好像是卸下了我心中的重擔。』
『我以前從來都沒跟任何人這樣談過我的心情和過去…』
『而且在所有人當中，居然是你…我真的覺得自己很笨，居然在一開始錯過了你』
『你一直不在乎我醜陋的那一面。我相信沒有任何人能夠像你這樣看待我。』

https://i.imgur.com/nFLGINT.png

https://i.imgur.com/OHmbiV0.png

https://i.imgur.com/fTVBxr5.png

https://i.imgur.com/lwL076Z.png

https://i.imgur.com/XJ2UOPA.png

Keitaro 鼓勵 Taiga 說，不必擔心，我相信大家都會願意給你第二次機會的。而且今天
我們聊了那麼多，總算證實我一開始相信你是對的。

聽到 Keitaro 這麼說，又令 Taiga 害羞了起來。

Keitaro 接著說道：「而且不管怎樣，你知道我永遠都會在你背後支持你的，Taiga！」

https://i.imgur.com/6fEj7QK.png

Taiga 害臊地說：『呃…！我知道了、我知道了…你不需要一直說著那些肉麻話』

https://i.imgur.com/ZMPmbgF.png

然而雖然嘴巴上這麼講，看著 Keitaro 的背影，Taiga 還是又說了一次。



『謝謝你，Keitaro…』

https://i.imgur.com/hKnyTjZ.png

--------------------------------------------------------------

雖然兩個人總算向對方表達了自己真正的感情。


但是有時候，該來的總是會來，該面對的總是得要面對……

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.196.249.54 (日本)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582211422.A.F66.html
推 VUVCOM: 劇情量跟青梅真的有差                                    02/20 23:27
→ VUVCOM: 哇 好多 先推 感謝                                       02/20 23:27
推 spw050693: 推，這條真的最像TE                                   02/20 23:28
推 stoneTime: 我怎麼覺得走錯版了...XD                              02/20 23:40
推 Gadi: 最近露營好兄弟的文怎麼那麼多？                            02/20 23:40
→ stoneTime: 我認為Taiga以一種「為什麼你不討厭我？」的態度        02/20 23:41
→ stoneTime: 嘗試激怒Keitaro，只是聖母光輝太大還是感化了他        02/20 23:41
推 Tombo: 推 真的很用心@@                                          02/20 23:44
推 acmpomelo: 哇,這麼長結果才中篇XD 推詳細用心                     02/21 00:05
推 hotgreen: 推 用心的心得文~~                                     02/21 02:02


--------------------------------------------------------


 作者  gakkag (Gak)                                              看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 酷拉皮卡要是先遇到團長會被秒嗎？                                
 時間  Thu Feb 20 23:13:25 2020                                               
───────────────────────────────────────

友客鑫篇
酷拉皮卡正要找到團長待的房間時
被他老大call回房間

然後換成奇犽家兩老進去

如果是酷拉皮卡先遇到團長他會被秒殺吧
又不是每個旅團都跟窩金一樣不帶腦只會往前

酷拉怎麼會有這種掉智商的行動 有點好奇

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.71.86.139 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582211607.A.1CC.html
推 hitsukix: 屁孩都覺得自己單挑無敵。  嗚嗚嗚 對不起 不要打了      02/20 23:16
→ winda6627: 酷拉為了報仇早就不要命了，贏了賺、輸了也是終於能放   02/20 23:18
→ winda6627: 下而已，所以才安排同伴來拉回他。                     02/20 23:18
推 susaku: 團長應該不太會打這種擺明就是專練來打你 敵暗我明的戰鬥   02/20 23:23
→ susaku: 所以應該會開打摸一下底後找機會溜掉  改天準備好再來反殺  02/20 23:24
推 gowet: 中了絕跟普通人沒兩樣，庫拉怎麼輸?                        02/20 23:24
推 AlwaySmile: 看打窩金的表現 酷拉應該不至於被秒                   02/20 23:27
→ AlwaySmile: 團長逃跑 不分勝負的機率滿大的                       02/20 23:28
推 QB5566: 旅團應該都先玩 看那個被密室遊魚慢慢咬死的               02/20 23:35
→ ki80655: 束縛鍊不是初見殺嗎 力量最高的窩金解不開還有誰可以      02/20 23:39
推 YSL7300032: 前提要綁得到,團長不像窩金會輕敵                     02/20 23:41
推 susaku: 我認為團長不會蠢到戰鬥不開凝 而且團長應該也能猜到庫拉   02/20 23:42
→ susaku: 是特質系 一定會特別懷疑那條鍊子有問題                   02/20 23:43
推 j147589: 會被大包莖包住                                         02/20 23:47
推 oo2830oo: 團長沒做功課打不贏                                    02/21 00:04
推 mk1689: 單挑旅團無敵                                            02/21 00:15
推 mystina43: 中了連書都開不了怎麼打？                             02/21 00:19
推 jack111222: 戰鬥中常駐凝是追加設定啦，在友客鑫版本的戰鬥團長也  02/21 00:22
→ jack111222: 是被初見殺，不然的話旅團抓小傑奇犽在飯店裡時也應該  02/21 00:22
→ jack111222: 要常駐凝搜敵就會發現酷拉皮卡了                      02/21 00:22
推 rainnawind: 另外一種解釋是旅團都非正規念能力訓練出生的，所以    02/21 00:32
→ rainnawind: 不知道或沒習慣念能力武鬥派有這種行規                02/21 00:32
推 Oenothera: 場上都自己人懶得開 嗯 一定是這樣                     02/21 00:34
→ rainnawind: 一般來說旅團打的對象都是黑道這種普通百姓            02/21 00:35
→ rainnawind: 比較難拗的應該是俠客，因為他是有照獵人              02/21 00:36
推 Takasteric: 我覺得真要打團長應該贏不了，庫拉的能力就是拿來打    02/21 00:40
→ Takasteric: 旅團的，但是以團長的實力跟智商，一對一的情況下保    02/21 00:40
→ Takasteric: 住命逃跑應該是沒有問題                              02/21 00:40
推 Shin722: 團長會初見殺，除非團長一開始就開大絕秒殺，不然旅團特   02/21 00:47
→ Shin722: 攻還是一對一難贏吧                                     02/21 00:47
推 adgbw8728: 關燈直接中指綁走團長 沒有輸的可能吧                  02/21 00:53
→ brolli: 特化絕打螞蟻有可能嗎?                                   02/21 00:55
推 Fice: 酷拉皮卡念能力是對旅團特化                                02/21 00:56
推 ben0522: 團長都直接被綁走過了 還妄想打贏皮卡                    02/21 01:17
推 ftes: 能力沒被知道情況下，酷拉皮卡絕對初見殺，強制絕太強        02/21 01:19
→ Athchen: 絕對時間+強制絕 一定初見殺                             02/21 01:28
→ xxtomnyxx: 其實就算知道能力，反而還可能因為太過專注在鍊子上被   02/21 01:30
推 Batterygod: 團長身邊隨時兩位陪同，怎麼贏？                      02/21 01:30
→ xxtomnyxx: 婊，就像窩金那樣                                     02/21 01:30
→ Shin722: 他都說如果遇到團長  當然是沒被打電話叫回去 1對1的時候  02/21 02:01


--------------------------------------------------------


 作者  Ttei (T太)                                                看板  C_Chat 
 標題  [生日] 祝2/21生日的角色和聲優生日快樂                                  
 時間  Thu Feb 20 23:15:17 2020                                               
───────────────────────────────────────


女性角色


絢櫻
— 台灣希萌創意
七  咲
逢       — 聖誕之吻
白鬼院凜凜蝶 — 妖狐僕SS
墨染朱美     — 狐仙的戀愛入門
小野小町     — 烏龍派出所
折本佳織     — 果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
藤村靜       — 青空下的約定
三月靜香     — 下級生
艾拉伊爾瑪塔尤蒂萊南  — 強襲魔女



男性角色

日日樹涉    — 偶像夢幻祭
結野晴明    — 銀魂
笠松新信    — 光速蒙面俠21
織田裕行    — 王牌投手 振臂高揮
三宅陽介    — 棒球大聯盟



聲優


橫尾麻里(68)
大御堂富美緒(食戟之靈)
文美櫻花(重裝武器)


  冨
  樫
和美
神木世界(鋼彈創鬥者)


山下百合惠
朝霧史織(玉子市場)



相關人士


田丸浩史(50)    — 漫畫家:愛天使

菅田將暉(27)    演員、歌手 (以下列一些他跟ACG有關的項目)

電視劇  假面騎士W:菲利普/園  咲來人/假面騎士W(聲演)
電影    死亡筆記本：決戰新世界:紫苑優輝
男子高中生的日常:忠邦
暗殺教室:赤羽業
溺水小刀:長谷川航一朗
帝一之國:赤場帝一
銀魂:志村新八
鄰座的怪同學:吉田春
配音    煙花:島田典道
單曲    我的英雄學院 第三季ED & 劇場版-2人的英雄主題曲:「longhopephilia」
電視劇《完美世界》主題曲:「找錯遊戲」


祝以上角色和聲優生日快樂



--


緣道觀音廟 《金剛經》講法
https://is.gd/POBUuZ
歡迎大家一同觀賞


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.79.232 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582211719.A.D64.html
推 find64324: 生日快樂！                                           02/20 23:15
推 redDest: 艾拉生日快樂                                           02/20 23:20
推 acmpomelo: 菅田  将
暉生日快樂:)))                                 02/20 23:27
推 Cossel: 艾拉生日快樂！                                          02/20 23:40
推 Gary5566: 小野小町女詩人                                        02/20 23:42
推 jo4fu6: 菅田將暉生日快樂！！                                    02/21 00:04
→ Ttei: 什錦煎餅三明治                                            02/21 00:05
推 suileen: 菅田老公生日快樂                                       02/21 00:05
→ OldYuanshen: 櫻花蝦生日快樂                                     02/21 00:24
推 jsstarlight: 櫻花蝦、凜々蝶、山下百合  恵、菅田  将暉生日快樂！     02/21 00:27


--------------------------------------------------------


 作者  SuperSg (○(#‵ ︿′ㄨ)○森77)                            看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 如果今天是橘子 會怎處理全民打棒球                           
 時間  Thu Feb 20 23:17:42 2020                                               
───────────────────────────────────────

2代跟RE版並行都好過現在這樣上不上下不下的狀況，
像是CSO跟CSO2這樣，雖然CSO2倒了

紅心就是又想要老玩家接軌到RE版，又不想老玩家太強，
一來影響到老玩家的消費意願，二來怕新玩家看到一堆老屁股就不想加入討虐，
才變成現在這樣吃力又不討好的局面

=====

結果論來看，直接講明RE版就是新遊戲，不給繼承，大家一起從頭開始才是最佳解，
而我相信橘子也會採用這樣的方式，人家能走跳這麼久，那些小九九可不會輸人

: 聽說全民打棒球這款遊戲炎上
: 在以前線上遊戲橫行的年代
: 我最不喜歡的遊戲代理就是辣椒了
: 比起橘子或是GF 這間真的沒好感
: 如果今天 讓台灣線上遊戲公司的龍頭
: 遊戲橘子 來經營全民打棒球
: 他會如何處理這次的事件

--
七個小朋友，只能切四刀，如何把三個蘋果平均分？
1.四刀切掉四個小朋友，剩餘的小朋友每人分一顆
2.三刀切蘋果，一刀切掉一個小朋友，剩餘的小朋友每人分一顆
3.一刀脅迫一個小朋友要他再去拿四個蘋果
4.刀子跟蘋果丟給小朋友們讓他們自己去分
5.不用切，直接拿去榨成果汁，每人分一杯

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.239.143 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582211865.A.242.html
→ lingsk: 但是韓版比台版早弄 結論那樣做一定暴走                   02/20 23:24
→ lingsk: 而且這問題還牽涉到有些人買過年禮包 結果說不能轉         02/20 23:25
推 GBO5: 基本上只要有原廠模式(2直接更新re)拆2款怎搞都燒            02/20 23:37


--------------------------------------------------------


 作者  FayWenWang (FWW)                                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 蟲尾會偷溜進女生宿舍嗎                                          
 時間  Thu Feb 20 23:22:31 2020                                               
───────────────────────────────────────

蟲尾，AKA斑斑，AKA彼得佩迪魯

原本假裝成榮恩的寵物老鼠

結果在哈利波特第3集被發現其實是位化獸師

那麼前兩年榮恩在霍格華茲就讀時

蟲尾會不會趁榮恩不注意的時候偷偷溜進女生宿舍呢?

(是說就算被發現，也只會被當成一般老鼠，還不一定會認出是榮恩養的

--
https://imgur.com/zNkKKOP
啾

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.67.103 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582212168.A.7C8.html
→ l6321899: 為什麼你覺得這隻一直待在衛斯理兄弟裡的老鼠喜歡女的?   02/20 23:24
→ l6321899: 沒記錯他可是待在榮恩老哥那裏之後才轉給榮恩            02/20 23:25
→ hankiwi: 晚上都看著榮恩然後…                                   02/20 23:25
有金妮不看看榮恩…我不明白
推 dnek: 可能取向也老鼠化了，不然怎麼受的了餵食                    02/20 23:30
推 D122: 可能真的沒去變回來 他那時已經認為自己是老鼠了             02/20 23:32
認為自己是老鼠？他不是一直都有自我意識嗎？
→ mimikillua: 有母老鼠啊                                          02/20 23:38
推 lightskyline: 一樓解答了我多年的疑惑                            02/20 23:47
※ 編輯: FayWenWang (117.19.140.123 臺灣), 02/20/2020 23:49:24
→ canyonku: 一樓使我明白許多                                      02/20 23:49
推 f871114: 勉為其男                                               02/20 23:52
※ 編輯: FayWenWang (117.19.140.123 臺灣), 02/20/2020 23:54:59
推 k5545332: 簽名檔是哪部？                                        02/20 23:57
推 ru04j4: 我也想問簽名檔XDD                                       02/20 23:58
非常辣妹
※ 編輯: FayWenWang (117.19.140.123 臺灣), 02/21/2020 00:13:31
推 Takasteric: 說真的依照真實歐美學校的情況，月影獸足鹿角蟲尾這幾  02/21 01:28
→ Takasteric: 個人的兄弟會應該強姦勒索霸凌各種壞事樣樣來          02/21 01:28


--------------------------------------------------------


 作者  oba5566 (歐巴)                                            看板  C_Chat 
 標題  Re: [問題] 咒術迴戰 幾個問題                                           
 時間  Thu Feb 20 23:31:51 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《Tsai07 (奇門遁甲)》之銘言：
: 目前看到79話，
: 可以的話希望不要雷我 XD
: 1.禪院真希
: 劇情說沒有咒力，
: 但為什麼他又能看得到咒靈或是咒術師的咒力呢?
: 是我有漏看還是之後會說明?

本傳第18話

用咒具看的

: 2. 帳 的功用是...
: 鐵定是我漏看= =
: 不過我往回翻還是沒找到，
: 上網也沒查到，
: 是小的領域展開嗎?


總之跟結界差不多的概念

: 3. 各種BUG般的血統
: 如伏黑父的天與咒縛、五條悟的六眼 & 無下限咒術，
: 這些大多都沒仔細說明功效，
: 是劇情還沒講嗎?

就是字面上的上天  给
與的詛咒和束縛

通常會有很明顯的能力缺陷

但也會得到某種強化

作品基本設定是有束縛就會變強

怕雷到你就不一一舉例了

: 天與咒縛有講過我知道，
: 不過情報還是有點少....
: 這部主角其實是五條悟吧....@@

他不是天與咒縛 是天與外掛

不要問為什麼 這是基本設定

: 回憶篇那裡整個帥爆，
: 正派反派全都在防他，
: 各種進攻戰術也都圍繞在五條悟的身上去做防範，
: 這部有點像獵人+死神?
: 設定不少，
: 不過分鏡還是覺得有點亂，
: 不像死神那樣乾淨俐落，
: 有時看得有點吃力。
個人最喜歡的是本傳第64話

在短短一話當中起承轉合都有了

每個角色個性鮮明

還展現意想不到的私下習慣


另外第63話的第一人稱視角也很少見

算是讓人印象深刻的手法

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.56.122 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582212713.A.480.html
推 oldxgoat: 大家本來還在猜64話那個女的會被真人做成咒靈            02/20 23:58
→ Aggro: 64話當時一堆人猜死定了wwwwwwwww                          02/21 00:06
→ CuteRoach: 濃濃便當味                                           02/21 00:31


--------------------------------------------------------


 作者  sydwuz (・ω・)                                           看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 2020/02/10～02/16 日本/美國收視率                               
 時間  Thu Feb 20 23:33:47 2020                                               
───────────────────────────────────────

2020/02/10～02/16 日本收視率（關東地區）

來源：https://www.videor.co.jp/tvrating/2020/02/36107.html#anime

節目名稱電視台      播出日 ＆ 播出時間    收視率
══════════════════════════════════
海螺小姐富士電視台  02/16(日)  18:30-19:00   11.2
櫻桃小丸子富士電視台  02/16(日)  18:00-18:30    8.2
名偵探柯南日本電視台  02/15(六)  18:00-18:30    7.6
ONE PIECE 航海王富士電視台  02/16(日)  09:30-10:00    4.8
我的英雄學院日本電視台  02/15(六)  17:30-18:00    4.5
鬼太郎第六季富士電視台  02/16(日)  09:00-09:30    3.8
完美治癒  ♥
光之美少女      朝日電視台  02/16(日)  08:30-09:00    3.7
哆啦A夢朝日電視台  02/15(六)  17:00-17:30    3.6
好奇猴喬治ＮＨＫ教育  02/15(六)  08:35-09:00    3.1
蠟筆小新朝日電視台  02/15(六)  16:30-17:00    3.1



2020/02/15 美國卡通頻道Toonami時段收視率

來源：https://bit.ly/toonami021520

播出　節目      　　　　　　　　　　　　全體 18-49y 18-49y
時間　名稱　　　　　　　　　　　　　　收視數 收視率 收視數
═════════════════════════════
2300　我的英雄學院 EP7658.1萬  0.27  34.8萬
2330  Dr.STONE 新石紀 EP2344.6萬  0.22  27.9萬
0000  刀劍神域 Alicization WoU EP29   35.2萬  0.17  21.7萬
0030　鬼滅之刃 EP1636.4萬  0.20  25.3萬
0100　食戟之靈 貳之皿 EP534.2萬  0.17  22.5萬
0130  黑色五葉草 EP10533.6萬  0.18  22.9萬
0200  JOJO的奇妙冒險：黃金之風 EP13   26.0萬  0.14  17.9萬
0230  火影忍者疾風傳（重）EP284       23.9萬  0.13  16.7萬
0300  約定的夢幻島（重）EP723.7萬  0.12  15.6萬
0330  進擊的巨人（重）EP1421.2萬  0.11  14.5萬

本週六（02/22）我的英雄學院暫停乙次，新石紀播出S1最終回。
下週六（02/29）起我的英雄學院改2330播出，夢幻島和巨人的重播腰斬。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.19.25 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582212829.A.B3B.html
→ ORIHASHI: 播出還會被腰斬！                                      02/20 23:41
推 worshipA: 海螺小姐太強了吧                                      02/20 23:42
→ NARUTO: 蠟筆小新一直在掉 果然是因為換時段嗎？                   02/20 23:42
→ NARUTO: 哆啦A夢也掉太多了吧                                     02/20 23:42
改時段後就都在3～4%間徘徊。
推 nanachi: 海螺終極國民番                                         02/20 23:44
※ 編輯: sydwuz (114.24.19.25 臺灣), 02/21/2020 00:00:04
→ jack86326: 重播輪被腰斬還好，如果是首播輪被腰斬就難說了         02/21 00:22


--------------------------------------------------------


 作者  mimiao77 (mimiao77)                                       看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 有沒有像幼女戰記的戰爭番？                                      
 時間  Thu Feb 20 23:37:40 2020                                               
───────────────────────────────────────

https://i.imgur.com/7atpLTD.jpg
最近看了幼女戰記真的迷上戰爭類型的動漫了！史詩的配樂，精緻的戰鬥畫面，緊湊的劇情
，戰術跟戰略的運用
，還有女主角的狂傲人設> <
我對動漫不太熟平常沒在看，有沒有人可以推薦像這種類型的動畫呢？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.149.194 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582213062.A.599.html
推 hinanaitenco: 二戰全彩實錄                                      02/20 23:38
→ a1234555: 鋼彈                                                  02/20 23:38
※ 編輯: mimiao77 (110.50.149.194 臺灣), 02/20/2020 23:39:47
推 LouisLEE: 漂流武士                                              02/20 23:39
→ mimiao77: 超喜歡一戰二戰背景                                    02/20 23:40
→ arrenwu: 你要找到這麼狂的，其實沒那麼容易                       02/20 23:49
→ arrenwu: 不過我還是可以推薦你一個：Hellsing OVA                 02/20 23:49
→ arrenwu: 總共10話，配樂、戰鬥、緊湊劇情、狂傲人設都有！         02/20 23:50
推 fragmentwing: 戰爭番但是科技大概少五百年的 天鏡                 02/20 23:51
→ fragmentwing: 不過比起天鏡更推86                                02/20 23:51
→ fragmentwing: 但86沒動畫XD                                      02/20 23:52
推 cities516: 海盜戰記                                             02/20 23:53
推 HenryFCC: 也想知道還有沒有類似的番                              02/21 00:01
推 dfeegg: 自己去看                                                02/21 00:08
推 WindSucker: 巴爾扎的軍靴                                        02/21 00:10
推 a29580317: 魔彈之王？程度差很多就是了                           02/21 00:11
→ mimiao77: 感謝arrenwu大 TT 我去看看~                            02/21 00:16
※ 編輯: mimiao77 (110.50.149.194 臺灣), 02/21/2020 00:21:47
推 OldYuanshen: hellsing 漂流武士                                  02/21 00:23
推 twmacaron: 史努比的二戰紀錄片斷肢噴血都出現了                   02/21 00:31
推 Lupin97: 如果是小說類的話，吃掉死神的少女                       02/21 00:46
推 nanami56: 機器人大戰很多                                        02/21 01:18
→ nanami56: 烙印勇士                                              02/21 01:18
推 nanami56: 戰場女武神、AZ                                        02/21 01:22
→ kisc32950: 銀英傳                                               02/21 02:01


--------------------------------------------------------


 作者  nonnon (にゃんぱすー)                                     看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 機動警察劇場版2的小彩蛋，有關於兩位隊長                         
 時間  Thu Feb 20 23:41:13 2020                                               
───────────────────────────────────────



得到機動警察20周年音樂全集後的小小發現。

雖然我覺得有看過這部的人或許都已經知道了，但還是想跟大家分享一下。



劇中自衛隊情報官的荒川跟兩位隊長談話的時候，曾經播放過的一捲卡拉ok錄影帶，

「回憶的灣岸大橋」

巴哈的彈幕把焦點聚集在裡面的作曲編曲人的名字，

不過實際上這首歌是存在的，真的是川井憲次為了這部劇場版特別創作的。


整首歌就收錄在20周年音樂全集裡。

而在音樂集裡除了原版、短版和長版的卡拉ok以外

還有一個後藤隊長跟南雲隊長合唱的版本。



在間奏的地方，有插入一段後藤和南雲的對白。

誰が  悪
いわけでもない　ただお前を幸せにできなかった....フハハハハハ


そんなもの欲しがり（聽不清楚）もんじゃないの　ただこうして寄り添って

一緒に詠んでいる


雖然不是整段都聽得清楚，但應該足以傳達意思了。


第一次聽可能會覺得這是官配發糖，

但是仔細去想正劇的內容再來看南雲說的，

就覺得這兩個人會不會是在跨服聊天？

陪著我的時候想著他的感覺？


忍さん,待っているからさ

いい加減にしなさい

歌曲的最後這段對白讓我更加懷疑這種可能。



大家怎麼看呢？


--
1.https://imgur.com/QuLthLj
2.https://imgur.com/i1QdJNO
3.https://imgur.com/d6txt5Tどっちを選ぶ？
4.https://imgur.com/q1DWYQL
5.https://imgur.com/umNlk71

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.33.107 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582213278.A.533.html
推 npc776: 這對標準一輩子修不成正果                                02/20 23:48
推 fragmentwing: 別說了 結尾都算是明示了                           02/20 23:49
推 canyonku: 後藤8888888                                           02/20 23:51
→ blackone979: 後藤太龜 在汽車旅館那集沒上大概就沒機會了          02/20 23:58
推 kisc32950: 最後那個十指緊扣就已經代表後滕出局了                 02/21 02:00


--------------------------------------------------------


 作者  gwendless (望月‧老蔣)                                    看板  C_Chat 
 標題  [實況] 麥塊 1.15.2 極限模式 9日目                                      
 時間  Thu Feb 20 23:42:54 2020                                               
───────────────────────────────────────


實況主: <五月復健派> 望月

實況網址: https://www.twitch.tv/mochidukim

前情提要:

物資開始變多變雜了

先來擴建地下室，做好倉庫分類。再來探險

歡迎大家隨時來看看我還活得好不好w


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.128.198 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582213377.A.F2A.html


--------------------------------------------------------


 作者  ehentai (e.hentai)                                        看板  C_Chat 
 標題  Re: [問題] 斬影拳實用嗎？                                              
 時間  Thu Feb 20 23:48:11 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《Manaku (#w*)》之銘言：
: https://www.youtube.com/watch?v=emDAr2UN0Mk
: 如題
: 用手肘衝刺滑步去撞對方的身體
: 照理說應該非常有用
: 但是不知大家有沒有這種經驗
: 手肘那有個地方被碰到 就會像觸電一樣麻掉
: 這樣不就不能用斬影拳了？
: 有沒有骨法大師說明一下

認真說

手肘打人很好用

但是如果你大老遠的就表現出我要用肘然後擺出用肘攻擊的動作衝過去...

小心被蹬腿一腳踹回去

https://i.imgur.com/a0CioT2.jpg (這種腿法除了拳擊外應該古今中外的武術都有)

泰拳用肘很有名，但除了看他們怎麼用肘打人外更應該看他們怎麼拉近到適合用肘的距離

--
“Two dribble shot, three dribble shot, four or five dribble shot, 10 dribble
shot. 24 second shot clock shot. No dribble shot. Shoot when I want to shoot
shot. He has every shot. Kobe is amazing.”

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.189.27 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582213700.A.E33.html
推 pgame3: 這時就要看Jon Jone各種噁爛肘擊角度                      02/21 00:44


--------------------------------------------------------


 作者  cities516 (安安路過)                                      看板  C_Chat 
 標題  [問題] GTA V 主線任務解完後可以幹嘛？                                  
 時間  Thu Feb 20 23:48:56 2020                                               
───────────────────────────────────────




安安

最近在家裡閒得發慌 終於把電腦裡放置幾年的 GTA V 打開來玩

玩一玩主線任務就全破了



但是我發現解完後進度依然才69.4%而已

所以主線任務解完後 其實還有很多東西可以玩嗎？

因為我看他也沒剩下其他支線任務了（我強迫症發作全解了）

所以不知道該怎麼把進度弄成100%



資產方面 因為我沒看攻略玩

所以搶劫任務沒搶多少錢 也沒炒股票

最後每個人大概就剩3500萬左右的錢

我除了把老富的錢拿去買計程車行跟改車行以外 其他的都不知道怎麼花XD



希望各位大神可以幫我這個新手指點迷津QQ



最後貼幾張圖證明我不是空氣玩家

https://i.imgur.com/7xBNbf2.jpg

https://i.imgur.com/icOND8A.jpg

https://i.imgur.com/Lfrq4LR.jpg

https://i.imgur.com/2awxcyn.jpg

https://i.imgur.com/cit5q4d.jpg

https://i.imgur.com/045e4X8.jpg

https://i.imgur.com/kNb0IVY.jpg



謝謝大家


--
爆笑波知學堂　招生中！
https://i.imgur.com/7J91Pn7.jpg

哇哈哈！
https://i.imgur.com/mmJJMFD.jpg
https://i.imgur.com/5cFCpJX.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.130.110 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582213744.A.E9F.html
→ NARUTO: 北斗爆奶拳                                              02/20 23:49
推 robertchang: 線上模式的任務啊                                   02/20 23:49
推 oppaidragon: 找朋友打線上模式啊                                 02/20 23:50
→ cities516: 可是……我跟波奇一樣沒有朋友……                     02/20 23:50
推 leo0519: 搶劫首腦 末日首腦                                      02/20 23:51
推 ga787540: 樓主是問怎麼達成100%吧......，100%達成還挺麻煩的。    02/20 23:55
推 KYLAT: 改模組                                                   02/20 23:59
推 cayalst: 跑山 白嫖妓女                                          02/20 23:59
推 ga787540: 隨機事件、愛好、比賽、搜集、飛車特技、穿橋。          02/20 23:59
→ ga787540: 而且有些隨機事件是限時的(西門隨機要在崔佛劇情前觸發)  02/21 00:01
推 ryanmulee: 達成100%很累欸...我堂哥之前玩GTASA拼100%超久         02/21 00:03
→ ryanmulee: 主線解玩就瘋狂殺人放火找開飛機啊XD                   02/21 00:04
→ cities516: 那我大概沒機會解西門隨機了Orz                        02/21 00:05
推 diabolica: 隨機少12個不影響                                     02/21 00:09
推 kenkenken31: 不知道打網球那些算不算,我也都沒解,80幾%而已        02/21 00:24
推 kenyun: 隨機不用全解啊  好像七八成就算你100%了                  02/21 00:31
推 kenkenken31: 還有崔佛幫抓保釋犯，提示太少不看攻略根本沒解       02/21 00:33
推 frog0824: 不用全解                                              02/21 00:35
推 AirForce00: 致樓上提到SA的那位，SA 100%超簡單好不好…我高中時   02/21 00:38
→ AirForce00: 就100%五次了…。至於為何這麼多次，因為想收集所有    02/21 00:38
→ AirForce00: 隱藏車輛                                            02/21 00:38
→ kenyun: 麥口被外星人綁架很有趣R                                 02/21 00:39
→ Barrel: 主線很多選項分開的任務也有分開算 支線很多包含運動 瑜伽  02/21 00:39
→ Barrel: 都算                                                    02/21 00:39
→ Barrel: 再來就是收集物品也算                                    02/21 00:39
→ cities516: 那我該重解任務嗎？                                   02/21 00:40
推 reallurker: 巴哈隨機任務打開看 搭配R星網頁比對缺甚麼任務        02/21 00:55
推 OAOb: 線上模式沒人陪真心不推 就別碰了                           02/21 00:55
→ reallurker: https://is.gd/APVbI6                                02/21 00:57
→ info1994: 還有隨機阿 隨機解完就差不多了                         02/21 01:41
→ info1994: 線上模式沒朋友 真的別玩 解線上任務會遇到智障          02/21 01:41


--------------------------------------------------------


 作者  Serio (  沢
渡ほのか)                                        看板  C_Chat 
 標題  Re: [20冬] 怕痛的我，把防禦力點滿就對了 07                             
 時間  Thu Feb 20 23:50:52 2020                                               
───────────────────────────────────────

防雷.....



1階很難打又沒啥人想打的毒龍也淪落成這樣啊QQ












來聊聊低階版的梅普露 : 土狼(X)  克羅姆....




這部的打王拿特殊武器 可能是小說真的寫得太長 動畫版不得不超級簡化

毒龍...海皇(烏賊)....銀翼(營運惡意的冰鳥)  其實 阿梅和莎莉都是苦戰
每個都畫的 差不多打一個王就要一集  整個下來大概要變成半年番XD


跑到亡者之墓的克羅姆 說正常也算正常 說異常也差不多了...
不過因為動畫修正次數 就感覺好像隱藏地城很好進去..
(重聽幾次確定不是要死亡四位數次數以上  真的是死亡四次以上
突然覺得這地城也太容易進去...吧)

順序部分是阿梅先拿到慈愛 後面 才借克羅姆

小說版是要死千次以上才會進得去  而且還是隱藏地洞型地城
(符合條件會摔下去這種?)
不過各種OLG的中 本來坦(盾職)就是最容易死的
打王通常都是第一個掛點
野團更是碰到鳥一點的  出團一次死個六七次都很正常
不同於阿梅  克羅姆才是正常盾職啊  用死亡掉EXP再堆起技術的玩家

打骷髏王  正常的打帶跑模式(雖然異常solo)
拿烏龜的精靈砲一直遠距攻擊  有小兵又有烏龜幫忙清怪
打到最後自己的盾都爆掉 最後還用上特殊技10秒無敵星星才勉強打完
連他自己都吐槽說 塔盾 應該就是要專職防禦啊 solo王太累了....
(所以說那個阿梅根本只是拿塔盾的BOSS吧)

這時真的要幫營運說話 很多特殊裝備 真的條件很嚴苛難拿啊
克羅姆這個真的沒糖漿應該也打不到這組裝備
只是有一個來挑戰營運預設以外的玩法XDDD

只是動畫這樣看起來真的隨便拿神裝(爆)

阿梅是血少 完全靠破千的VIT再撐 攻擊開毒龍
克羅是血牛 正常高階玩家玩法 (有STR) 外加新裝備 完全血牛化
真的是因為阿梅太異常  所以才沒顯示克羅的異常
他也是可輕鬆讓STR雙子無傷
或是護送雙子到王前面做一擊殺 (王表示:給我兩三段變身機會啊)

所以那遊戲不少人公認克羅姆是第一塔盾啊 (阿梅那個已經脫離玩家概念了)
而且小說中閒聊時克羅姆也有提起和阿梅一對一PK下
雖然打不贏阿梅  但是有信心不會被她打死...
雖然打不贏阿梅  但是有信心不會被她打死...
回血裝備太噁心了....
原技能:戰鬥中 +1%HP/10秒
武器: 回血 1/3的打出傷害
塔盾: 被打會回 3%HP
臉部: 打掉怪 or PVP掉 +10%HP
外加基本毒免疫 麻痺免疫
阿梅最終絕招自爆還有可能被盔甲的50%根性抵掉(或10秒無敵)....


看進度目前應該會做完公會戰(魔王城攻略) 希望動畫能的更精采...


最後吐槽一點被魔改的   講甚麼好聽的 長毛  明明就是 oo吞噬者(安定的吃了)

--

兄くん,また...來世千影


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.50.70 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582213856.A.AC7.html
推 MutsuKai: 阿梅後面直接長成毛球開炮 連盾都不用                   02/20 23:55
推 jack50087: 如果這部是以克羅姆當主角 就只是單純的龍傲天了XD      02/20 23:55
推 windr: 就衛宮土狼大哥版XD                                       02/20 23:57
推 wingkauzy: 長毛沒魔改吧? 剛看台版小說 阿梅第二次有喊長毛        02/21 00:01
推 ga787540: 克羅姆當主角可能就變成常見的後宮作了吧。              02/21 00:08
推 su0427: 暴食除了一天用十次之外還有啥限制嗎?不然PK克羅姆 直接吃  02/21 00:10
推 a904472000: 可是克的裝備屬性不可破壞，能吃掉嗎？                02/21 00:24
推 panzerschild: 單挑的話阿梅追不到克羅姆用盾近戰打吧              02/21 00:27
推 sky24421: 克當主角真的是後宮作了呢XD 整個公會除了他都是女的     02/21 01:45
推 SaberTheBest: 明明有個正太                                      02/21 01:48


--------------------------------------------------------


 作者  dces6107 (歌爛)                                           看板  C_Chat 
 標題  [討論] 空洞騎士的喬尼到底是誰                                          
 時間  Fri Feb 21 00:03:27 2020                                               
───────────────────────────────────────

在下唱歌很爛、見過的世面不深、讀過的書不多。

總之吹空洞騎士已經是我這個鄉民的固定人設了。

我們知道強大或者有擁有強烈意志的蟲子死後有可能化為護符，也就是王骨(X)

喬尼的祝福：
仁慈的異教徒喬尼給予的祝福，將生命流體變成藍色的生命血。
持有者將擁有一個更健康的外殼，可以承受更多的傷害，但不能夠通過聚集靈魂自癒。

如果前往地圖的邊境呼嘯懸崖，在右側山洞中一路探索，可以抵達喬尼的長眠處。

「生命血」這東西到底有多特殊？對我們空學家又有什麼樣的意義？

1.我們有一個專門的大型補丁DLC就取名為生命血，
與隱藏之夢、格林劇團、眾神榮光等DLC並列。

2.在劇情至關重要的深淵當中，櫻桃社特別放著一處山洞，
需要你使用生命血系列的護符或在聖巢各地尋找生命籽，湊齊15個藍血才能打開，
山洞裡面有神秘蛋代表此處是聖巢最古老的地方，
一但撿起生命血核心護符就會被傳送出去不得再進入山洞。

山洞中有類似神明的上古存在隱藏在背景中。

3.在故事一開始的王國山道就會出現一個生命籽，而聖巢各處都會有生命籽。
包括在神居當中五門中也會有生命籽在中間。

4.在地圖中甚至會貼心的標示出喬尼的長眠處在哪裡，連三個師傅的家都沒有標明了，
就為了區區喬尼櫻桃社標出了他的墳墓？
在喬尼的長眠處，會看到他的遺體靜靜躺在祭壇上，附近充滿了藍色的蝴蝶美不勝收，
堪稱空洞騎士最美風景之一。

有關生命血的一切櫻桃社都故意做出來放在遊戲中了，卻故意的一點文本都沒有。

藍色的蝴蝶到底是植物還是昆蟲，難道生命籽長大會變成蝴蝶嗎？

異教徒是信奉深淵藍洞中那個巨大的神明嗎？

聖巢中甚至還殘留有福光信仰的痕跡，卻完全沒有對藍血的描寫，
生命血神明是白王與福光的共同敵人嗎？

沃姆擁有強大的靈魂，我們做為白王和王后聯合深淵的創物得以繼承這個能力，

藍色的、生命血顯然不是白王的創物，生命血不由靈魂構成，他是另一個神明的奇蹟，
靈魂聚集不能回復藍色的生命血。

櫻桃社顯然原本對藍血有不少的創意要講，但卻把相關的故事從遊戲中刪的一乾二淨。

或許原本會有更多的護符散落在聖巢中的祭壇，
比如說我們在螳螂村附近「衝刺大師」的雕像下可以撿到他的護符。
在王國邊境巨大  鼈
的屍體下可以撿到「快速劈砍」。
蜂巢的女王蜂屍體下可以撿到「蜂巢之血」。

那些薩魯巴和萊斯販賣的護符中或許原本有不少在遊戲中會設置相關形象的祭壇，
但可能是經費、時間和空間上的不足而只能放在商店中販賣。
也有一些護符經由DLC的補充設置了祭壇在聖巢角落。

雖然我已經不期待＜絲與歌＞會把空洞騎士沒講完的故事內容補完了。

但我相信今年櫻桃社會帶給我們一場不輸空洞騎士的冒險。

巴拉馬~~~~!!

--
「──寄宿於吾之紅蓮赤龍啊，自霸覺醒吧。」
『──吾所寄宿之鮮紅天龍啊，成王而啼吧。』
「──濡羽色之無限之神啊。」『──赫赫然之夢幻之神啊』
「『─見證吾等超越際涯之禁吧。』」「『─汝，燦爛然於吾等之燚中紊亂舞動吧。』」
「『『D ∞ D!! D ∞ D D ∞ D!! D ∞ D D ∞ D D ∞ D!!!! D ∞ D D ∞ D!!!! 』』」
───身為惡魔的真紅赫龍帝˙兵藤一誠˙DXD˙Diabolos Dragon

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.22.47 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582214612.A.488.html
推 saturn22k: 私 膩 桑                                             02/21 00:09
推 opeminbod001: 這一部劇情真的推敲之後發現很深 很愛               02/21 00:11
→ opeminbod001: 不過喬尼跟鬥技場冠軍一族的故事線索真的很少        02/21 00:11
→ opeminbod001: 倒是其他要角 某些種族跟神明的線索給的多很多       02/21 00:12
推 spw050693: 喬尼我以為用夢釘可以看隱藏劇情，結果就把他幹掉了...  02/21 00:27
→ dces6107: 超自豪新開的檔案除了戰士之夢一個靈魂都沒砍            02/21 00:28
推 myway4730: 空洞騎士的顏色關聯隱喻真的很多 好想看背後設定補完    02/21 00:37
→ dces6107: 後面有出一本設定集好像叫聖巢漫遊還是筆記甚麼的，紀錄  02/21 00:40
→ dces6107: 一隻蟲子他來聖巢考古並記錄對聖巢的了解                02/21 00:41
推 onlycat: 藍血的部分在絲歌還是可以期待一下呀，小姊姊預告片都用   02/21 00:43
→ onlycat: 過類似藍針的東西補血了                                 02/21 00:43
推 AblazeStar: 劇情覺得有看沒有懂                                  02/21 00:46
→ onlycat: 而且連神居也有藍色深淵生物的存在，而尋神者也是從聖巢   02/21 00:47
→ onlycat: 外來的，更別提TC還直接把以前刪掉的地圖移到下一作，所   02/21 00:47
→ onlycat: 以我是覺得下一作有更多生命血線索是可能的               02/21 00:47
推 ADYex: 神作                                                     02/21 01:47


--------------------------------------------------------


 作者  minipig0102 (夫人您聽我解釋)                              看板  C_Chat 
 標題  [我英] 來點兔子吧                                                      
 時間  Fri Feb 21 00:04:27 2020                                               
───────────────────────────────────────

本週沒我英
(下周也不知是否有情報XD)
來點黑肉兔女米爾科吧

twitter @buddy10351 minibuddy
https://imgur.com/pBoVQQx

pixiv 73794183 海  胆
界/うにすけ
https://imgur.com/yOaK9ss

twitter @akiyamayoco (team up misson作者)
https://imgur.com/PGWFgK0

@yoshi55level 3584828 よし男
https://imgur.com/wVBtNvU

twitter @ibukht1015
https://imgur.com/UztxLZb

twitter @kadeart
https://imgur.com/sebkQsp
https://imgur.com/BgiBikD
https://imgur.com/PBzB8kg
https://imgur.com/JYRGGcd

--
推 pleaseask:在1982年的時候紐西蘭大學就已經成功培養出不會生出蛋黃  01/17 16:29
→ pleaseask:的雞了。                                              01/17 16:29
→ masaco:哇@@但是沒有量產來賣吧??????                             01/17 16:32
推 pleaseask:當然沒有。                                            01/17 16:35
→ pleaseask:因為我是唬爛的。                                      01/17 16:35

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 153.150.175.30 (日本)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582214675.A.13A.html
推 benyouth: 超過一百分                                            02/21 00:29
推 OldYuanshen: 想被全力踢飛                                       02/21 00:40
推 ckniening: 這我婆                                               02/21 01:12


--------------------------------------------------------


 作者  lycs0908 (岳岳)                                           看板  C_Chat 
 標題  [20冬] 成群結伴!西頓學園 07                                            
 時間  Fri Feb 21 00:06:59 2020                                               
───────────────────────────────────────


這集講的主要是性別議題


上次得知自己其實是母鬣狗的伊惠奈
除了開始穿裙子外
行為沒什麼變化
所以哥哥跟爸爸說她不太像雌性的
https://i.imgur.com/WAH3f54.jpg
然後她就找了牝野作為模仿的對象
https://i.imgur.com/m5cOoJ9.jpg



眾人圍觀類陰莖
https://i.imgur.com/Of68cjO.jpg

然後尤加莉提出了一個大膽的想法
https://i.imgur.com/PWRkcBB.jpg

很棒，讓我們有以下的畫面可以看
https://i.imgur.com/GspOw5o.gif



之後經過一陣訓練
https://i.imgur.com/PQXznWq.jpg
https://i.imgur.com/MOy9nID.jpg
https://i.imgur.com/8QpyXEP.jpg
https://i.imgur.com/JwUW6mD.jpg
https://i.imgur.com/OZunGFj.jpg
https://i.imgur.com/sYEdjvR.jpg
變得比較可愛了

吃東西細嚼慢嚥，很端莊
https://i.imgur.com/RO2gPnI.jpg
https://i.imgur.com/bteRHvt.jpg
https://i.imgur.com/VBtDeyW.jpg
https://i.imgur.com/LmI04ak.jpg
https://i.imgur.com/1BVw7N2.jpg
https://i.imgur.com/U6X3eSf.jpg
https://i.imgur.com/Sf1APFI.jpg
得到了眾人的認證

想做的事也從打架變摘花
https://i.imgur.com/F3WgXhf.jpg
但這兩隻比較想要竹子跟尤加利葉
https://i.imgur.com/M8lTMPP.jpg
https://i.imgur.com/lM6cI4s.jpg
但她要先把沒消化完的吐掉


結果大家傻眼
間人也批評她哪有女孩子這樣
這邊我是覺得不該用人類的可愛女生做雌性標準啦...
每種動物都有各自的習性呀
而且這部雌性動物都化成人樣
也自然變成用人的標準來看了
不然每種動物的審美觀又不同



接著上週才被馴化的莓莓
說出了一句發人深省的話
https://i.imgur.com/zCfwGyb.jpg
https://i.imgur.com/96HWWGm.jpg
伊惠奈恍然大悟  決定當回雄性



最後那隻鼬獾又出現了
https://i.imgur.com/8u92OmN.jpg
被獅子打毫髮無傷
然後使出臭屁攻擊伊惠奈跟蘭嘎
https://i.imgur.com/r9gG3rd.jpg
https://i.imgur.com/LEOHtFD.jpg
結果被蘭嘎姊姊制裁





爸爸哥哥蠻失望的
https://i.imgur.com/jLgJzpI.jpg
https://i.imgur.com/2YiooQR.jpg
https://i.imgur.com/S0gtIXX.jpg
https://i.imgur.com/DeAXstN.jpg
https://i.imgur.com/imBA0Eo.jpg
https://i.imgur.com/avK95eZ.jpg
https://i.imgur.com/WGEOpKk.jpg
但還是很支持她(他?)


不管性別是什麼
都不用太在意性別刻板印象或是社會觀感
自己用自己最舒適的方式活著就很棒了






最後宣傳一下我辦的小活動
是猜測神推偶像裡的團體人氣投票結果
動畫黨歡迎來參加唷~猜中有2000p
漫畫看過的就先別透露~也可以來聊聊最喜歡哪位成員唷~
現在有點少人參加哈哈
#1UIhiNDk (C_Chat)
https://reurl.cc/NazZlp

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.22.137 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582214822.A.B53.html
推 opeminbod001: 男主對瞳最大的情敵出現啦！                        02/21 00:09
※ 編輯: lycs0908 (123.194.22.137 臺灣), 02/21/2020 00:11:43
推 ELV420: 最大情敵不是小安嗎                                      02/21 00:09
推 MrSatan: 最大阻礙還是蘭華吧                                     02/21 00:15
推 fxp51203: 那隻是鼬獾不是臭鼬                                    02/21 00:22
哦哦對  想說她放臭屁  就打成臭鼬了
※ 編輯: lycs0908 (123.194.22.137 臺灣), 02/21/2020 00:23:19
推 fragmentwing: 那張gif開完手機整個當掉……                       02/21 00:32
有時候我的app開自己有放gif的文章也會閃退
是因為我截的時間太長嗎
有些部分總覺得要用動圖比較有感
單純截各個畫面沒那麼色情(?)
→ fragmentwing: 小安到底是男是女?                                 02/21 00:32
推 ELV420: 女的 只是比較平                                         02/21 00:34
推 a710267: 蜜獾跟臭鼬都是鼬科                                     02/21 00:37
推 fragmentwing: 我就記得是女的！！                                02/21 00:39
→ fragmentwing: 不過想想也是 這部男主情敵都是女的XD 雖然有時候又  02/21 00:40
→ fragmentwing: 很像後宮 特別是小安                               02/21 00:40
蘭嘎不算男主情敵吧
是女主的情敵
op也有畫出來
瞳看他們兩個玩鬧本來很開心但又落寞的撇過頭

小安是跟女主百合嗎
※ 編輯: lycs0908 (123.194.22.137 臺灣), 02/21/2020 00:45:45
推 opeminbod001: 鬣狗看漫畫就會知道了 繼續看下去                   02/21 01:34


--------------------------------------------------------


 作者  dnek (哪啊哪啊的合氣道)                                   看板  C_Chat 
 標題  [疾空]kick flight部分角色心得(gif流量提醒)                             
 時間  Fri Feb 21 00:06:47 2020                                               
───────────────────────────────────────

詳細的遊戲介紹看這裡#1UICXOxF

不得不說這遊戲完美的呈現飛行的樂趣~

應該是宮崎駿最早啟發我的

360度高速飛行加戰鬥真是浪漫~



最喜歡的三隻角色

https://imgur.com/ev5dSLX
包包頭小蘿莉，打招呼的樣子很可愛

https://imgur.com/AhMlEPd
一套連技屈人到死，這就是功夫啦

https://imgur.com/oAGFyVr
再來是貓貓！雖然只是隻貓但那隻砲又粗又痛

https://imgur.com/a/St5vPrl
謝謝隊友幫忙…

https://imgur.com/a/KDWEuj2
暴力補師，碰過那種很難打的，不過我只帶輔助技能

https://imgur.com/a/REfZFFL
繞一圈到別人家搶了寶石就溜，刺激

https://imgur.com/SJqSVuG
目前為止的十二隻角

希望這片天空能夠長存><





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.180.96 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582214824.A.1EB.html


--------------------------------------------------------


 作者  rainnawind (七大不可思議正太控-雨颯)                      看板  C_Chat 
 標題  [20冬] 地縛少年花子君 第七話先行圖                                     
 時間  Fri Feb 21 00:11:35 2020                                               
───────────────────────────────────────

來源：官推
「地縛少年花子くん」公式（@hanakokun_info）

https://i.imgur.com/onQOp37.jpg
https://i.imgur.com/dU9JxlH.jpg
https://i.imgur.com/9PCT0p0.jpg
https://i.imgur.com/cYltSxF.jpg
https://i.imgur.com/oFKJUhh.jpg
https://i.imgur.com/kZ7NwKp.jpg
https://i.imgur.com/JvW7wdl.jpg
https://i.imgur.com/hmsl5RC.jpg

第七話開播作者賀圖

https://i.imgur.com/AQK7BIg.jpg

其他賀圖

本週無

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.145.72 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582215097.A.EA5.html
推 acmpomelo: 光君的笑容:)                                         02/21 00:57
推 acmpomelo: 都是一樣的...                                        02/21 01:19
→ rainnawind: 哇直接進三葉了                                      02/21 01:23
→ rainnawind: 看來時鐘守衛真的直接跳過了                          02/21 01:28
推 acmpomelo: 剩五集,三葉*1,茶會*1,鏡子*2.5,收尾*0.5...？          02/21 01:39
→ rainnawind: 到底為什麼要這樣魔改orz                             02/21 01:45
→ rainnawind: 三石琴乃……我是說人魚的二次登場也沒了              02/21 01:46
→ rainnawind: 我不不敢想有二期了 這結構已經支離破碎到不知道怎麼   02/21 01:47
→ rainnawind: 救                                                  02/21 01:47
推 acmpomelo: 要出二期從守衛開始其實還是可以,但心境上的鋪成就不一  02/21 01:50
→ acmpomelo: 樣了...                                              02/21 01:50
→ rainnawind: 到底為什麼要把三葉飆完捨棄一堆東西                  02/21 01:53
→ rainnawind: 我也不覺得這樣三葉的故事就能講好                    02/21 01:54
→ rainnawind: 可以做得像一二集那樣節奏爆爛，也可以趕得像這兩集這  02/21 01:56
→ rainnawind: 樣，瘋狂砍戲，導演到底在想什麼                      02/21 01:56
→ acmpomelo: 可能那段比較有收尾的感覺...                          02/21 01:56
推 acmpomelo: 按部就班做的話大概收在三葉~茶會這邊吧                02/21 01:58
→ rainnawind: 安藤正臣又讓我想起來最弱無敗那時候情感轉折全刪直    02/21 01:59
→ rainnawind: 接跳福利的垃圾操作，這導演到底多討厭把人物情感好好  02/21 01:59
→ rainnawind: 的，忠實的傳達給觀眾                                02/21 01:59
推 acmpomelo: 我覺得以花子的架構要節奏好的話,蠻需要利用加戲和演出  02/21 02:06
→ acmpomelo: 的,但看動畫的製作狀況大概無法,就選擇大砍特砍吧...    02/21 02:06


--------------------------------------------------------


 作者  funnyoo (funny)                                           看板  C_Chat 
 標題  [實況] 黎明死線#52｜當鬼不玩護士，但要護士眼                           
 時間  Fri Feb 21 00:15:23 2020                                               
───────────────────────────────────────

#52
一樣還是小玩一下繼續當鬼，
為了護士眼，只好先邊玩邊存血點讓它傳承惹！
有時間的話也會玩一下人，
歡迎點影片或留言，謝謝
----------
FB：https://www.facebook.com/happytyrone/videos/1086375775049490/
YouTube分流：https://youtu.be/RNelLSMsiTU
Twitch：https://www.twitch.tv/happytyrone/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.131.81 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582215325.A.FE3.html


--------------------------------------------------------


 作者  ChikaRiko (千歌梨子)                                      看板  C_Chat 
 標題  [LLSS] 今天是果南和花丸的真ん中バースデー！                            
 時間  Fri Feb 21 00:15:37 2020                                               
───────────────────────────────────────

https://twitter.com/gs_magazine/status/1230508041369477121?s=19
https://pbs.twimg.com/media/EROkiv5X0AAFiZ4.jpg
2月21日は 果南＆花丸の真ん中バースデー！
AZALEA的大姐姐和小妹妹組合
不虧是果南，很會照顧人呢


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.137.40 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582215340.A.454.html
推 diabolica: 果南婆爆                                             02/21 00:18
推 wingthink: 南哥對所有JK都很溫柔的                               02/21 01:20
推 SEVEnMonth: 我也想成為JK                                        02/21 01:25
→ hatsuka5566: 南哥總攻                                           02/21 01:49


--------------------------------------------------------


 作者  oread168 (大地的精靈R)                                    看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] DFFOO全角色全幻獸盤養成(完)                                     
 時間  Fri Feb 21 00:17:44 2020                                               
───────────────────────────────────────


https://youtu.be/BR96n1ze5G8?t=113

托這次庫賈LD幹爆強的福，終於把月票第一張免費開來打

加上月卡加持每之角色只要兩場就能滿(之前已經把票農完的話)

從0開始要打3場

總共耗時52本書，扣掉一些被檔案更新或是打超過浪費掉的時間

整體應該能壓在50本內，不過有些已經之前就全練滿了

所以農的角色約在100隻+-

52本書780分約13小時，如果從0開始的話大概再+50%的時間

手機讀取快一點的話一本書可能能再多偷個幾場，總耗費時間應該就會短個幾成

偷懶一點可以把共通點數也用掉，每隻幻獸可以少練個10~20隻

我是怕超過99999所以用掉部分，最後都還剩好幾萬就是了

分了7天打XD，其實假日兩天就能全打完==只是我都想到才開起打個幾本3倍書

然後記得善用幻獸點數分類採上升順排列，這樣練滿盤的會被移到最底下

而且滿盤的角色點數會呈現橘色的字樣

換角色的時候就能省下很多下拉找的時間

有閒的可以趁這次練滿，畢竟全恩惠CHAOS挑戰是個要你全民皆兵的內容

目前只有農完點數還沒學被動，學被動還要在點一段時間吧XD

就等哪天角色要用到再點了

短時間內不用再管這東西= =只要新角愛將來直接共通點數吃滿

不練的農寶箱靠月票每隻角色也只要每種幻獸各一場

https://imgur.com/yvovoq5.png 火
https://imgur.com/JAwXSih.png 冰
https://imgur.com/5ErUhpw.png 雷
https://imgur.com/FS1SjvA.png 水
https://imgur.com/CD9LfHw.png 地
https://imgur.com/y6MODbc.png 風
https://imgur.com/Cp9yaSx.png 暗
https://imgur.com/kLDu0tm.png 聖
https://imgur.com/To2PnJ4.png 奧汀
https://imgur.com/ffz9K3t.png 巴哈

--

聽，玻璃碎掉的聲音。

http://i.imgur.com/YI1bG7k.png

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.11.151 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582215466.A.671.html
※ oread168:轉錄至看板 FinalFantasy02/21 00:17
推 GlowNight246: 推個 真的有愛 我才玩不到三個月看到那個戰力通膨就  02/21 00:47
→ GlowNight246: 跳船了                                            02/21 00:47
→ oread168: 現在是個尷尬的時期 新手有很多資源拿來抽BT跟LD池       02/21 01:01
→ oread168: 但要過全恩惠跟次元要累積練度                          02/21 01:02
→ oread168: 老手慢慢撿乞丐BT幣或是等神抽==                        02/21 01:02
→ oread168: 不過還追在最高進度的人應該也就次元有全通的那10幾%人   02/21 01:04


--------------------------------------------------------


 作者  sunine6488 (aki)                                          看板  C_Chat 
 標題  [死神] 白一護是超病嬌吧                                                
 時間  Fri Feb 21 00:19:00 2020                                               
───────────────────────────────────────


白一護

前世(？)為虛白

後來成為斬月(真)

但是一護不知道
以為大叔是斬月
白一護是虛力量的代表

其實白一護是虛又是死神力量的代表
是一護真正的斬魄刀



第一次把一護的意識搶走是在跟白哉對決
一護快輸了


基本上一護快輸的時候白一護都會出來救場



甚至直接嗆他說 讓我來打就好


白一護其實是超級病嬌的斬魄刀吧

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.136.221.171 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582215544.A.502.html
※ 編輯: sunine6488 (101.136.221.171 臺灣), 02/21/2020 00:19:21
推 Castle88654: 死神版吳雷庵                                       02/21 00:22
推 deadindust: 後來就沒戲份了幫QQ不然當時很多黑白一護的同人        02/21 00:46


--------------------------------------------------------


 作者  owo0204 (owo0204)                                         看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 異世界太臭了                                                
 時間  Fri Feb 21 00:19:39 2020                                               
───────────────────────────────────────

前面有人說了古歐洲衛生習慣極其噁心

相比之下古中國的衛生習慣好像比較好一點?
北方是乾冷不洗也還好
南方人水資源多幾乎天天洗澡

所以古代的中國妹子應該是滿香的吧


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.184.185 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582215581.A.942.html
推 tony3366211: 只能說宋朝程度真的超越時代                         02/21 00:20
推 sunine6488: 恆河最香                                            02/21 00:21
推 likeaprayer: 要看人 王安石就以不愛沐浴聞名...                   02/21 00:21
推 jack111222: 如果不愛沐浴會變成有名的事就代表正常人是常洗澡的阿  02/21 00:24
→ NoOneThere: 歐洲也是乾冷呀, 不要說古代了, 連近代八國聯軍進北京  02/21 00:24
→ NoOneThere: 也有被屎尿臭到崩潰的紀載..                          02/21 00:25
歐洲算濕潤氣候吧？

好像是滿清又變臭了，因為人口增加/遊牧民族習性  而且北京是北方
路上都會有牛馬牲畜糞便

南方似乎一向都是滿愛乾淨的

結論就是古代南方妹子還是很香

→ sai007788: 的                                                   02/21 00:27
※ 編輯: owo0204 (180.217.184.185 臺灣), 02/21/2020 00:27:11
推 Gadi: 歐洲溼不溼，要看是海洋性還是大陸性氣候吧？甚至還有乾乾    02/21 00:36
→ Gadi: 的地中海型。中國吹季風，我想年雨量線(和最冷月均溫線)很    02/21 00:36
→ Gadi: 多人都記憶猶新吧XD                                        02/21 00:36
→ NoOneThere: 歐洲就看地方, 越往東越內陸就越乾                    02/21 00:38
→ NoOneThere: 然後中國就算南方, 其實也不少傳教士留下被臭翻的紀錄  02/21 00:38
推 zeyoshi: 一些衛生設施好像也是東方發展的比較快 例如廁所          02/21 00:41
→ zeumax: 貴妃沐浴，人家肉感以外，肯定是香噴噴的                  02/21 00:54
推 Buunso: 滿清留辮子但不常清洗，傳教士評語:臭到像老鼠屎           02/21 00:55
推 Gadi: 臭男生>"<  求別放妹子的臭評價，我還是想幻想香香妹子。     02/21 01:02
推 shihpoyen: 不同朝代的風氣不同啊 傳教士紀錄的多半是清朝          02/21 01:51
推 likeaprayer: 洗澡的命題 沒辦法一概而論 這牽涉到不同時間 地點    02/21 01:55
→ likeaprayer: 階級 範圍太大了                                    02/21 01:56
→ likeaprayer: 只要一個條件不同 得出的情況差異就非常大            02/21 01:56


--------------------------------------------------------


 作者  NUMB43 (晚了~該睡了)                                      看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 其實鬼滅強度很符合現實                                          
 時間  Fri Feb 21 00:23:20 2020                                               
───────────────────────────────────────

從甲乙丙丁到柱 很多人說 設定都浪費掉了
只有柱與上  雜魚二分法

現實不就是這樣 用NBA來說
能打NBA的本身不就多
在一群怪物中還要打穩定
穩定中在出幾個特強明星 像姆斯 TD等等
但一個人再強也無法一個人拿到冠軍

一開始上1就秒孽柱 那種無上的存在
結果還是被圍死 就像LBJ一個帶進總軍 還是無法打贏宇宙勇
上2不僅被圍死還被下計毒死
上3就是死於自己的執著

鬼也是人轉過來的 只要是人都有弱點

--

台灣記者是製造業

把製拿掉 就是造業

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.76.10 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582215803.A.BF8.html
※ 編輯: NUMB43 (175.96.76.10 臺灣), 02/21/2020 00:24:12
推 diabolica: 那誰是裁犬                                           02/21 00:24
→ stvn2567: 很多作品都是這樣                                      02/21 00:26
推 j022015: 總要敬老尊賢吧                                         02/21 00:45
推 vsepr55: 籃球5打5你當然覺得這樣                                 02/21 00:57
→ vsepr55: 要是籃球沒有限人數你覺得LBJ能一個過20個嗎==            02/21 00:57
→ huangjouui: 讚 留言 分享                                        02/21 01:30


--------------------------------------------------------


 作者  Zerogos (北站七村廢文大師)                                看板  C_Chat 
 標題  [情報] 看得見子 台角譯《陰陽眼見子》3月發售                            
 時間  Fri Feb 21 00:24:59 2020                                               
───────────────────────────────────────


https://www.kadokawa.com.tw/event_detail503.htm

http://i.imgur.com/hgeDg8W.jpg
《陰陽眼見子(1)》
★2019下一部會紅的漫畫大賞web漫畫部門入選作!微驚悚的新感覺喜劇!!

有一天，高中女生「見子」對於普通人看不見的靈異現象，
突然變得能看得見了。
「好可怕……天啊天啊!!乾脆……無視吧……」
她的反應既不是嚇得落荒而逃，
也不是挺身面對……而是使盡全力，
一路忽略到底。
「……我看不見祂我看不見祂，我絕對絕對看不見。只是眼睛有東西跑進去。我根本什麼都

–––––
在這邊已經小有人氣的見子
中文版單行本第1集終於要發售了
這個譯名大家覺得如何呢(づ・ω・)づ

附帶一提
http://i.imgur.com/WIihfL6.jpg
泉老師說22話今天(2/21)中午更新哦

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.58.232 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582215903.A.A68.html
※ 編輯: Zerogos (42.77.58.232 臺灣), 02/21/2020 00:25:47
推 f222051618: 還OK 馬上就知道是跨丟貴的故事                       02/21 00:26
推 opeminbod001: 讚讚 希望作者趕快進入主軸                         02/21 00:26
→ dces6107: 這個可以                                              02/21 00:28
→ fragmentwing: 還是喜歡看得見子這個翻譯                          02/21 00:29
推 vsepr55: 雖然名字聽起來很有年代不過也盡力了吧==                 02/21 00:29
推 dnek: 名字有點俗                                                02/21 00:29
推 rainnawind: 不能說翻得不好 只是b格一下低了不少                  02/21 00:29
推 Nuey: 比溝通魯蛇好就可以了==                                    02/21 00:29
→ dces6107: 不會吧，陰陽眼明顯比看得見屌很多欸                    02/21 00:30
→ Zerogos: 我也是覺得《看得見子》比較可愛一點                     02/21 00:31
推 ssarc: 看的見子應該一堆人覺得莫名其妙                           02/21 00:32
推 kylin936: 還可以啦  只翻看的見子對初心者大概一頭霧水            02/21 00:32
推 OldYuanshen: 就直接切入主題啊                                   02/21 00:33
→ OldYuanshen: 陰陽眼/見子                                        02/21 00:33
推 lljjfrdr1: 陰陽眼很貼切啊                                       02/21 00:33
→ rainnawind: 其實翻 看得見的女孩 也可以                          02/21 00:33
→ Zerogos: http://i.imgur.com/JGbhAgS.jpg 見子哭哭臉超可愛        02/21 00:34
→ rainnawind: 板上情報有幾篇是用這個標題 這就不會很難懂           02/21 00:34
推 doranobi0125: 聽起來好厲害                                      02/21 00:34
推 chewie: 還行 只翻看得見可能不夠讓人理解 陰陽眼就很清楚了        02/21 00:34
推 fragmentwing: 比起看得見的女孩 至少見子有保留下來當關鍵字       02/21 00:35
推 Lupin97: 台角的漫畫應該比較不會斷尾？第一個想法                 02/21 00:36
推 jackwula9211: 還行啦這翻譯                                      02/21 00:37
→ twmacaron: 咪唉口                                               02/21 00:37
※ 編輯: Zerogos (42.77.58.232 臺灣), 02/21/2020 00:40:18
推 ilovenatsuho: 直觀一點挺好的                                    02/21 00:40
推 jesuschristo: 陰陽眼.. 聽起來好俗XD                             02/21 00:42
推 WongTakashi: 為甚麼不能用"看得見子"? 我想原因應該不難猜XD       02/21 00:43
推 web946719: 我都翻靈感少女...啊撞名了                            02/21 00:44
推 notneme159: 推個                                                02/21 00:47
推 zeumax: 陰陽眼見子比較符合台灣人的日文感啊                      02/21 00:51
推 MichaelRedd: 封面哭哭臉好可愛，想買                             02/21 00:52
→ zeumax: 看得見子很直接但語感其實不好，語感不好擴散會差          02/21 00:52
→ Oxhorn: 比起那個溝通魯蛇...  還算OK了                           02/21 00:53
推 jackwula9211: 至少不是翻通靈少女                                02/21 00:55
→ takatura: 看得見的女孩沒有比較好啊                              02/21 00:55
→ a210510: 陰陽眼魯蛇                                             02/21 00:56
推 sunsptt: 看得見的女孩直接變電影譯名                             02/21 00:58
推 cities516: 陰陽眼魯蛇= = 頭好痛                                 02/21 01:05
推 stardust7011: 跨欸丟子                                          02/21 01:06
推 wedman: 上面跟下面都漏水的女高中生                              02/21 01:08
→ Ttei: 陰陽眼魯蛇，哭喔XDDD                                      02/21 01:11
推 guepard: 見子翻出來很棒                                         02/21 01:22
推 eva00ave: 陰陽 眼見 子                                          02/21 01:25
→ icrticrt1682: …雖然比較喜歡看得見子，不過陰陽眼還行，起碼比溝  02/21 01:28
→ icrticrt1682: 通魯蛇好不知道幾萬倍                              02/21 01:28
推 gfhnrtjpoiuy: 在地化不錯啊 莫名有點好笑w                        02/21 01:34
推 Fice: 看著鬼仔                                                  02/21 01:38
推 wilson4969: 跨欸丟拍咪啊a勾牛                                   02/21 01:55
推 axion6012: 可以啊 還行                                          02/21 01:56


--------------------------------------------------------


 作者  arrenwu (豬豬學姊超級可愛)                                看板  C_Chat 
 標題  [20冬] 超電磁泡T 06 灣內真婆                                           
 時間  Fri Feb 21 00:25:51 2020                                               
───────────────────────────────────────


這個大霸星祭篇到目前為止我覺得都做得不錯，
但不太確定是不是原劇本就這樣，感覺有點悶？

不是很習慣常盤台眾人就這樣挨打的感覺，
像科學的一方通行那樣一個牙起來就去到處砸場還是比較舒服

不過我意外的發現，灣內同學也有很高的婆度！
之前因為這三人組幾乎都是婚后在發言，但這兩話感覺灣內有不錯的表現

對於肥宅馬場侮辱朋友的言論，她忍無可忍，挺身而出
https://i.imgur.com/17RPTpq.jpg

肥宅又在想些有的沒的
https://i.imgur.com/rBTtjgR.jpg

但是交涉無效！
https://i.imgur.com/c3kjP4Y.jpg

經過分析，肥宅判定對方是因為協同作戰所以難纏，
於是故意以蚊子機器人當誘餌分散兩人

雖說知道是陷阱，灣內和泡浮仍然分開並獨自追擊。
灣內在遠離水源的地方，獨自面對肥宅的機器狗，用剩餘不算太多的水進行戰鬥
https://i.imgur.com/CJhwhtQ.jpg

正當肥宅以為灣內的水都用完了的時候，灣內補充說明她還留有一道水在地下道！
https://i.imgur.com/0hzrpRo.jpg

「這種程度的預留我也是辦得到的呦！」
https://i.imgur.com/BG1ekF0.jpg
真可愛

看這肥宅被修理真爽
https://i.imgur.com/yHgjo6P.jpg

不過灣內也只是打了肥宅一巴掌
https://i.imgur.com/rW9pFcv.jpg

而且最後她還是希望肥宅能夠自我改變，重新做人
https://i.imgur.com/Me17dve.jpg
https://i.imgur.com/qRfyJb9.jpg
真是善良又聰明

這段才讓我想起，學園都市裏面的高等能力者，一般都是學霸沒錯吧？

--
「那是個命運的相會。」   ～豬豬學姊
https://i.imgur.com/L1mKSfY.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 71.198.27.180 (美國)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582215953.A.A33.html
推 emptie: 我覺得高等能力者的腦根本就不正常 不應該跟低等能力者修   02/21 00:28
→ emptie: 同一門課…                                              02/21 00:28
→ oppaidragon: 可是科方動畫也只有前半虐DA跟食屍部隊而已啊 後半一  02/21 00:33
推 rayray0726: 真的善良得有點扯  婚後都被打成那樣還希望肥宅改過    02/21 00:33
→ oppaidragon: 樣在挨打啊 甚至比T更悶 因為明明能秒殺對方卻一直被  02/21 00:34
→ oppaidragon: 強制nerf 還要被百般嘲諷大半季                      02/21 00:34
→ oppaidragon: 常盤台不只都是超能力者 也都是學霸啊 國中生砲姐寫   02/21 00:36
→ oppaidragon: 高中生當麻的作業根本愜意                           02/21 00:36
推 StrikeBee: 超砲的大霸星祭其實重點都在後半的展開與揭示真相，戰   02/21 00:41
→ StrikeBee: 鬥也會比較複雜一些                                   02/21 00:41
推 brianoj: 他們稱那些超能力都是經過「演算」，所以…               02/21 00:41
推 ga787540: 應該有個例外就是了......                              02/21 00:41
→ brianoj: 但砲姐那種就算了，精神系的哪有什麼算式可以演算…       02/21 00:42
推 dripcoffee: 還好吧，他們是國中生又不是傭兵                      02/21 00:59
→ dripcoffee: 跟美琴這種和暗部打過交道的人一比差距就更明顯了      02/21 00:59
推 vm4m06: 食蜂是靠控制腦內水分子來控制精神                        02/21 01:00
→ vm4m06: 所以還是要算出改變前後的只屬於自己的現實                02/21 01:01
推 brianoj: 操控水分子的話不就是灣內的超級上位版嗎XD               02/21 01:02
附帶一提，我還滿喜歡灣內的能力。看起來不錯用，也比較像傳統的魔法
推 vm4m06: 科方後半其實比較像是作畫ppt和強行解說的問題             02/21 01:03
→ vm4m06: 控的大小不一樣                                          02/21 01:04
※ 編輯: arrenwu (71.198.27.180 美國), 02/21/2020 01:05:13
→ vm4m06: 就跟同樣控制電，美琴沒辦法操作極細的電流控制            02/21 01:06
→ vm4m06: 她連把電池充電這種事都做不到                            02/21 01:06
推 vm4m06: 所以不是美琴是電磁系lv5就什麼都會做，也不是食蜂是lv5，  02/21 01:08
→ vm4m06: 大水流小水分子他都可以控                                02/21 01:08
推 vm4m06: 原po你說中了一件事，超能力其實是傳統的魔法              02/21 01:10
推 vm4m06: 魔禁裡大部分的魔法是近代魔法                            02/21 01:12
推 fibula: 其實一方通行就是美琴的上位版本                          02/21 01:48
推 yms4143400: 常盤台本身也是菁英教育學校，魔禁有一集有大概提到常  02/21 02:08
→ yms4143400: 盤台選課模式                                        02/21 02:08
推 milktea33: 不是大小姐貴族學校嗎？感覺蠻合理                     02/21 02:10


--------------------------------------------------------


 作者  rainnawind (七大不可思議正太控-雨颯)                      看板  C_Chat 
 標題  Re: [20冬] 地縛少年花子君 nico生放送評價                               
 時間  Fri Feb 21 00:27:16 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《rainnawind (七大不可思議正太控-雨颯)》之銘言：
: ※ 引述《rainnawind (七大不可思議正太控-雨颯)》之銘言：
: : 第四話
: : https://i.imgur.com/2NAufxu.jpg
: :   非常好  72.8%
: :    很好   12.6%
: :    普通    7.0%
: :    不好    2.7%
: :  非常不好  5.0%
: :   好評率  ↑85.2%
: : 各大評分網結果
: : 中國
: : Bilibili  ↑9.8/10
: : 豆瓣 8.8/10
: : Bangumi  7.0/10
: : 日本
: : Anikore ↑3.2/5
: : 西方
: : Imdb 8.2/10
: : myanimelist ↑8.68/10
: : aniDB ↓5.33
: : 除了aniDB的數據一直很迷之外
: : 第四話播出後，各國普遍評價都是上升的
: 第五話
: https://i.imgur.com/jf9VjBn.jpg
:  非常好  66.8%
:    很好   16.4%
:    普通    8.4%
:    不好    4.4%
: 非常不好  4.0%
:  好評率  ↓83.2%
: 好評率略跌，非常好的比例下降
: 但整體沒有差到很多
: 可是負評率也提高了
: 大概是因為製作組開始魔改的關係
: 各大評分網結果
: 中國
: Bilibili  9.8/10
: 豆瓣 8.8/10
: Bangumi  7.0/10
: 日本
: Anikore ↓3.1/5
: 西方
: Imdb 8.2/10
: myanimelist ↓8.65/10
: aniDB ↑5.45

第六話
https://i.imgur.com/Sbh5m92.jpg

非常好  69.7%
很好   14.8%
普通    8.5%
不好    3.1%
非常不好  4.1%
好評率  ↑85.5%


意外走升了，可能是劇情內容出現轉折點的關係

不然像我這種原作黨

對第六話的製作可以說非常不滿

目前生放送生態還是純動畫黨居多嗎？


各大評分網結果

中國
Bilibili  9.8/10
豆瓣 8.8/10
Bangumi  ↓6.9/10

日本
Anikore 3.1/5

西方
Imdb 8.2/10
*myanimelist 7.77/10
aniDB ↑5.47

註：我好像有幾週myanimelist抄到漫畫的分數去了，
所以這邊顯示的浮動狀態是錯的 囧rz

除了上述問題外

基本上各大評分網最近的變動率都非常小

微幅升降都在0.5之內

可能是評分基數擴大的關係

很難確定當週的作品評價

總之還是參考就好

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.145.72 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582216038.A.AD7.html
→ acmpomelo: 後來覺得書庫濃縮成一集算蠻智慧的, 而且ED切入的不錯   02/21 00:59
→ acmpomelo: 主要問題在作畫...工期看來大概就只能這樣QQ            02/21 01:00
→ rainnawind: 可是作畫和演出實在太崩了                            02/21 01:01
→ rainnawind: B站甚至有人截崩圖出來幫忙修                         02/21 01:01
→ rainnawind: http://www.bilibili.com/video/av89099956            02/21 01:03
→ rainnawind: 他一個禮拜已經修了八幀了                            02/21 01:03
推 acmpomelo: 演出因為張數少早不期待了(欸                          02/21 01:04


--------------------------------------------------------


 作者  a58524andy (a58524andy)                                   看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 自拍                                                            
 時間  Fri Feb 21 00:29:11 2020                                               
───────────────────────────────────────

@dillia7jiji


https://pbs.twimg.com/media/ERH45JOUEAAwTzf.jpg

高鉀鹽愛自拍，不意外

CBA為之感到好奇



https://pbs.twimg.com/media/ERH45JOU4AAigQ7.jpg

抓了梅芙

怎麼不是跟自己學&拍到奇怪的臉而森77的梅芙

新技能熟練度上升的CBA





老人學會新東西也常常是很愛現的

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.244.224 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582216154.A.449.html
推 gamania0515: 兩隻手比YA                                         02/21 00:30
推 hedgehogs: 女神自拍                                             02/21 00:31
推 doomhammer: 你....說誰老！？                                    02/21 00:32
※ 編輯: a58524andy (140.112.244.224 臺灣), 02/21/2020 00:33:04
推 OldYuanshen: 原PO頭上掛的長槍真好看                             02/21 00:37
推 assassin762: ㄌㄠ                                               02/21 00:38
推 okitawawa: 真香                                                 02/21 01:20


--------------------------------------------------------


 作者  chen2625 (巴迪爾)                                         看板  C_Chat 
 標題  [手遊] 夢幻模擬戰&聖火降魔錄的台日人氣反差?                            
 時間  Fri Feb 21 00:32:44 2020                                               
───────────────────────────────────────

主要是最近看到日版夢幻模擬戰推特追隨者跌破7萬有感而發

夢幻模擬戰Mobile跟聖火降魔錄英雄雲集都是經典戰棋改編手遊

不過台日人氣卻剛好相反?!

這是聖火降魔錄英雄雲集的推特人氣
https://imgur.com/N8qNUz2.jpg

這是夢幻模擬戰Mobile的推特人氣
https://imgur.com/ImYegwF.jpg


再看看夢幻模擬戰Mobile的巴哈人氣
https://imgur.com/qNGo86d.jpg

接著是聖火降魔錄英雄雲集的巴哈人氣
https://imgur.com/JfWNEwK.jpg

雖然說不能靠單一網站人氣定生死沒錯

但相信是有一定指標性的吧

個人有玩夢幻模擬戰Mobile, 就我所知日版夢戰的福利已經是全伺服器中數一數二好的了

好到陸服玩家都自嘲是真正的先行測試服, 但人氣差距卻如此之大

有兩款都有玩的板友能分享可能的問題點嘛, 玩法或營運商之類的

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.153.155 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582216366.A.3AC.html
→ leopika: 巴哈姆特的人氣是討論度越多越前面，也就是炎上開趴的人   02/21 00:34
→ leopika: 氣會提升                                               02/21 00:34
推 ssarc: 聖火無止盡的出新角讓我厭煩棄坑                           02/21 00:34
推 aegis43210: 夢戰很好玩呀，三主角高練度就可過所有關卡了          02/21 00:35
推 ryoma1: PTT有聖火板，夢幻模擬戰在台灣廣告打那麼大能比嗎@@？     02/21 00:39
推 charlie123qq: 夢戰的畫風很讚  很多人說不是漆原 說實在我覺得現   02/21 00:39
推 doomhammer: 聖火英雄不是本來就是練角遊戲嗎？會一直出新角不是    02/21 00:39
→ doomhammer: 很正常...                                           02/21 00:39
推 Rocal: 夢戰在巴哈也曾經人氣第一半年以上                         02/21 00:39
→ charlie123qq: 在這種也很棒  聖火感覺畫面糊糊的                  02/21 00:39
→ leamaSTC: 你為什麼會覺得這兩個有可比性？                        02/21 00:40
推 ssarc: 新角也要抽的到阿，越出越多都抽不到我還不棄坑             02/21 00:40
→ leamaSTC: 一個一直還在出新作的IP 跟一個在台灣狂打廣告的手遊     02/21 00:41
→ leamaSTC:  有這樣結果很正常                                     02/21 00:41
推 GlowNight246: 有人能貼個夢戰的角色圖嗎 我怎麼印象我光看就不想   02/21 00:42
→ GlowNight246: 玩了 聖火至少現在有出異畫在救古早的角色圖         02/21 00:42
日版官網的圖
https://imgur.com/gEY4hDB.jpg

推 vsepr55: 夢幻模擬戰花了那麼多錢各種工商                         02/21 00:42
→ vsepr55: 還輸也太可憐==                                         02/21 00:42
→ GlowNight246: 聖火送一堆石吧 除非愛角抽不到 不然無課要戰力不就  02/21 00:44
→ GlowNight246: 每個月都存一個月石 全部丟月底池就好了= =          02/21 00:44
推 Takasteric: 夢戰當初廣告打超兇，第一波進場的人很多吧            02/21 00:45
推 reader2714: 夢戰手遊圖很棒 還比重製12但圖棒                     02/21 00:46
推 ryoma1: 館長都有工商了能差到哪去? https://youtu.be/h18dr1yFiK8  02/21 00:47
→ ryoma1: 只差沒在這上面砸20萬而已？                              02/21 00:48
※ 編輯: chen2625 (114.46.153.155 臺灣), 02/21/2020 00:50:06
推 willytp97121: 看看兩個遊戲的上頭是誰 誰能撐的久很明顯           02/21 00:52
→ MrDrinknoS: 聖火在日本的知名度高於台灣、日本手遊市場比台灣大、  02/21 00:54
→ MrDrinknoS: IP本身還有再出新作，怎麼想都不可能在日本市場下輸給  02/21 00:54
→ MrDrinknoS: 夢戰啊                                              02/21 00:54
→ MrDrinknoS: 同樣的，夢戰在台灣打的廣告比聖火高、聖火在台灣沒日  02/21 00:56
→ MrDrinknoS: 本本地優勢，所以兩者才相反                          02/21 00:56
→ iovoecu: 9主打ㄉ地方不一樣ㄅ==                                  02/21 00:59
推 ttsieg: 我真他媽討厭要每天收集角色碎片這事情                    02/21 01:03
推 garman0403: 聖火平常沒啥好討論的阿                              02/21 01:11
→ garman0403: 現在也沒什麼是 看版人少正常                         02/21 01:12
推 twic: 夢戰臺灣廣告打超大                                        02/21 01:14
推 marioworld: 日版夢戰都不需要課 送太大了                         02/21 01:17
推 GlowNight246: 對 就是那個圖 雖然知道要保留原作風格 但那髮型放   02/21 01:18
→ GlowNight246: 到現在真的有點接受不能 它的新角也都這樣嗎？       02/21 01:18
推 sk131: 夢戰小時候有破2,4,5,但現在叫我玩沒蘿的遊戲辦不到(拖)     02/21 01:21
噓 sunnybrother: 館粉真的很誇張.....誰工商的關我屁事               02/21 01:21
推 shawntwo: 聖火玩法太簡化，感受不到玩戰棋遊戲的樂趣              02/21 01:22
→ GlowNight246: 這是聖火去年第四部劇情送的角色 至少在現在手遊圖   02/21 01:23
→ GlowNight246: 片一個比一個還要精美的環境下 我覺得算合格         02/21 01:23
→ GlowNight246: https://i.imgur.com/4s7il6f.jpg                   02/21 01:23
推 sk131: 你要送這隻要早點說啊,害我當初為了補光階英雄浪費石頭抽    02/21 01:27
→ sk131: 聖火大簡化的好處就給時間不多的人玩啦 XD                  02/21 01:28
推 iovoecu: 送這隻ㄅ如送淫夢惡夢==                                 02/21 01:31
推 ks007: 廣告吧 我好像沒看過feh的廣告                             02/21 01:34
推 mizuhara: 個人目前玩日版夢戰唯二有課的就是時鐘跟只能買1次的     02/21 01:38
→ mizuhara: 120日元組合(含券含金幣含ナーム英雄碎片)               02/21 01:39
→ mizuhara: 時鐘一個月才30元NTD左右，很好用的XD                   02/21 01:39
→ mizuhara: 至於聖火...就每天打開收石等免費抽這樣XDDD             02/21 01:40
→ leamaSTC: 我只好奇為啥原PO會以為日本夢戰比聖火人氣更旺          02/21 01:40
推 ryoma1: 我也只不過提一下館長就變館粉...那我提青峰不就變蘇打粉?  02/21 01:41
推 mizuhara: 蘇打粉有大小之分，樓上是哪一款?XD                     02/21 01:42
→ leamaSTC: 都單飛了 當然是青峰粉                                 02/21 01:43
→ leamaSTC: 一般有在接觸非手遊電玩的人 應該會驚訝的是夢戰竟然還   02/21 01:45
→ leamaSTC: 有七萬粉 而不是聖火有17萬粉吧                         02/21 01:45
→ bluejark: 很正常好嗎 日本夢幻本來就快不行的怎比得上聖火         02/21 01:56
推 probsk: 夢戰本家都涼透了 聖火現在是老任的主力之一要怎麼輸       02/21 01:56
→ bluejark: 中國這款算做得很有愛不小心做起來的                    02/21 01:57
→ mizuhara: 聽說夢戰之前有一兩款慘不忍睹的重製作品(黑歷史)?XD     02/21 01:58


--------------------------------------------------------


 作者  mothersoup (母湯壓路機)                                   看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 異世界太臭了                                                
 時間  Fri Feb 21 00:34:04 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述 《owo0204 (owo0204)》 之銘言：
: 　
: 前面有人說了古歐洲衛生習慣極其噁心
: 　
: 相比之下古中國的衛生習慣好像比較好一點?
: 北方是乾冷不洗也還好
: 南方人水資源多幾乎天天洗澡
: 　
: 所以古代的中國妹子應該是滿香的吧
: 　
: 　
其實中世紀中期還是有洗澡的風氣的

是到中世紀末期的黑死病鼠疫大爆發

加上基督教認為不洗澡是聖潔、虔誠的象徵

人們才開始不洗澡，造成衛生觀念倒退

其中最誇張的就屬信仰天主教的法國
直到拿破崙帝國的時代才逐漸扭轉不洗澡的生活方式

其他新教國家反而沒有那麼誇張

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.222.64 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582216446.A.17A.html
→ a58524andy: 該說普遍民智未開還是該說基督教真的害人不淺          02/21 00:36
推 sillymon: 宗教就不是講求科學的東西 台灣也有很多習俗是在害人R    02/21 00:37
推 f222051618: 絕對是基督教                                        02/21 00:38
→ sillymon: 但是不只身體、心靈層面也是需要救贖的，所以還是會需要  02/21 00:38
→ mothersoup: 古代道教也有煉丹吃到死人的風氣XD                    02/21 00:39
→ sillymon: 煉丹好像有服用水銀什麼的                              02/21 00:39
推 tf010714: 是他們誤以為水會傳播黑死病吧                          02/21 00:40
推 gunng: 一堆吃到重金屬中毒去做仙的啊                             02/21 00:40
→ fragmentwing: 記得法國有一個月不洗澡的                          02/21 00:41
推 sillymon: 我收回二樓的話，科學其實也是一代一代推翻的，有些當下  02/21 00:42
→ tf010714: 之前看BBC history寫那時歐洲人覺得洗澡很危險           02/21 00:42
→ sillymon: 認為是有益的東西，之後都被證實其實有害                02/21 00:42
→ tf010714: 水會讓壞東西從毛孔入侵 所以要用污垢堵住毛孔           02/21 00:43
→ KYALUCARD: 只有最虔誠的修道院才有修女不洗澡的情形...            02/21 00:43
推 Gadi: 丹最開始講的就是丹砂啊……拿火爐煉礦物，重金屬中毒根本    02/21 00:43
→ Gadi: 遲早的事。丹是到後來才變成藥丸的。                        02/21 00:43
→ KYALUCARD: 而塞納河早就是巴黎市民盥洗、游泳的地方了             02/21 00:45
推 Ttei: 大家真的很喜歡這種話題耶XDDD                              02/21 00:46
→ KYALUCARD: 凡爾賽宮前的水池也有女性在裡面戲水游泳的記載         02/21 00:47
→ KYALUCARD: 亨利四世情婦流傳下來最有名的那幅畫就是她跟她姐洗澡   02/21 00:51
→ KYALUCARD: a lady in her bath也是畫女性洗澡的樣子               02/21 00:52
→ KYALUCARD: 而大家最喜歡說的路易十四在打獵完都會毛巾擦拭身體並   02/21 00:54
→ KYALUCARD: 且更換襯衣了.. 凡爾賽宮也有浴室                      02/21 00:55
→ KYALUCARD: 應該說完全排斥洗澡的只有少數最虔誠的修道院 其他人從  02/21 00:57
→ KYALUCARD: 王室貴族到平民應該只能說是沒有固定洗澡的習慣         02/21 00:58
→ KYALUCARD: 剛看了一下 大概只有亨利四世真的是運動完都不清潔      02/21 01:16
→ KYALUCARD: 偏偏他可是個貨真價實的新教徒(胡格諾派) 最後是為了繼  02/21 01:17
→ KYALUCARD: 承王位才改宗                                         02/21 01:17
推 canon15167: 覺得白袍沾滿血汙是種驕傲 解剖完屍體不洗手就去接生   02/21 01:18
→ canon15167: 話說到十九世紀中期連外科醫生都不怎麼注重清潔        02/21 01:18
→ canon15167: (以上兩句順序顛倒)                                  02/21 01:19
→ canon15167: 弄到產婦在醫院分娩死亡率20%up                       02/21 01:20
→ canon15167: 後來有醫生發現用含氯水洗手再接生可有效降低死亡率    02/21 01:21
→ canon15167: 結果被當異端，最後被關進瘋人院抑鬱而終              02/21 01:22
推 killeryuan: 當時沒有自來水管 洗澡通常直接去河裡面或打井水       02/21 01:42
→ killeryuan: 黑死病最猛時全歐死1/3 屍體很容易把水汙染            02/21 01:42
→ killeryuan: 避免接觸生的河水或井水 其實是有其道理在             02/21 01:43
→ killeryuan: 另外教會影響力怎麼來的 黑死病時教會是真的推屍在扛   02/21 01:45
→ killeryuan: 治療 喪禮 燒屍體 教會擔下很多接觸病人的高危險工作   02/21 01:46
推 Gadi: 貴族社會的貴族一開始也是因為貢獻才受人尊敬的，但是守成不  02/21 02:03
→ Gadi: 易。然後就各種爛人出現……                                02/21 02:05
→ Gadi: 錢力死人唬敗，結懟的錢力死人結懟的唬敗。                  02/21 02:07


--------------------------------------------------------


 作者  plzza0cats (9歲幼女管管)                                  看板  C_Chat 
 標題  [公主] 秋乃跟  咲
戀的友誼                                                
 時間  Fri Feb 21 00:37:39 2020                                               
───────────────────────────────────────

玩過公主連結的都知道，

秋乃跟  咲
戀感情很好：

https://i.imgur.com/vNtSvyg.jpg

  咲
戀出事秋乃肯定衝第一的！

https://i.imgur.com/Rg7pFhr.jpg

但秋乃跟  咲
戀的友誼，

會不會變成UE和月月呢？

https://i.imgur.com/6K2EVIF.jpg

我很好奇O'_'O

--
免費10連ㄉ我
https://i.imgur.com/ubfiqTO.jpg
https://i.imgur.com/IDD8dOz.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.161.215 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582216661.A.817.html
推 arrenwu: 看你這標題我就知道你在講某本本的故事了                 02/21 00:38
推 diabolica: 2>>1>>>>>3                                           02/21 00:38
→ redDest: 左轉                                                   02/21 00:38
→ arrenwu: 這篇還有很精美的封面                                   02/21 00:39
推 as7766332211: 不意外==                                          02/21 00:39
推 cities516: 卡個車號                                             02/21 00:42
推 jenq0011: 這集只有封面能看                                      02/21 00:44
→ coon182: 開車                                                   02/21 00:44
推 OldYuanshen: (C97) [白金堂 (すいすい)] SAREN HARD 3             02/21 00:46
→ fairymomo: 眼睛跟下巴我不行 :(                                  02/21 00:51
推 cities516: http://i.imgur.com/TZ0MH3c.jpg                       02/21 00:59
推 tsai16: 呃 我才剛看過這個                                       02/21 01:59


--------------------------------------------------------


 作者  sakeya (薩琪亞)                                           看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 可莉姆性格改變是不是就可以千人斬??                              
 時間  Fri Feb 21 00:38:38 2020                                               
───────────────────────────────────────

異種族的30CM天使可莉姆

在第二話中擁有大屌的事情被人知道了
https://i.imgur.com/rYYJZVQ.jpg
https://i.imgur.com/VVGrOIR.jpg

可以發現女性幾乎都是臉紅狀態

如果可莉姆的性格變得比較外向

再加上金毛加成


只要他願意

是不是可以輕鬆在這個世界達成千人斬(非嫖妓)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.25.186 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582216721.A.4CA.html
推 henry90319: 可以 五樓想要                                       02/21 00:39
推 f92174: 冒險蓋                                                  02/21 00:40
推 ANiZan9991: 別小看他 就算內向害羞 這邊可是不少人對巨棒有感的    02/21 00:40
推 backzerg: 他賣點就是反擊式捕獸夾不是? 有人先挑逗才會用巨砲回擊  02/21 00:43
推 coon182: 想幫可莉姆吸                                           02/21 00:44
推 DameKyon: 只能先把可莉姆操翻了                                  02/21 00:44
推 nebbiabards: 拿她的巨根幹她的小穴                               02/21 00:50
推 Ujdhw3425: 千人不千人不知道 但貓娘一定啪得到                    02/21 00:55


--------------------------------------------------------


 作者  xikless (度的)                                            看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 其實全境的槍戰還蠻真實的吧                                      
 時間  Fri Feb 21 00:45:32 2020                                               
───────────────────────────────────────

全境雖然常常被靠北打頭不會死、打一隻要打很久
但是NPC跟玩家的血量 傷害還算對等
也因為爆頭只是增傷不會秒殺
所以更吃重的不是槍法
重視的是用火力去壓制敵人
然後再從側面運用技能慢慢包圍
被包圍的一方也要試著去反制
和現實的槍戰意外的一致

比起虹彩、CSGO
因為死亡代價不高+高風險高回報
所以為了快速殺人 會有各種浮誇戰術
全境這樣的槍戰方式其實反而很真實？
UBI是有意這樣設計的嗎？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.239.236 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582217135.A.F74.html
→ a58524andy: 「常常被靠北打頭不會死」  真實?                     02/21 00:46
這樣設計其實會讓人比較不想去打頭（不好瞄+沒回報）就像真實槍戰也不會一直瞄著頭打
→ ninjahatoru: 但現實槍戰真的不是靠槍法的                         02/21 00:46
推 brianoj: 機槍整鏈打在腦門上也死不了                             02/21 00:48
→ brianoj: 你猜的沒錯 是我全境                                    02/21 00:48
※ 編輯: xikless (114.136.239.236 臺灣), 02/21/2020 00:49:37
→ shifunchi: 塞一個彈鼓在腦袋上敵人還活蹦亂跳的                   02/21 00:52
推 brianoj: 其實你說的彩虹跟CS會有浮誇戰術是因為遊戲節奏快         02/21 00:55
→ brianoj: 如果你在全境這種打怪式的 然後敵我血量都像CS少少的又    02/21 00:56
→ brianoj: 不能補                                                 02/21 00:56
→ brianoj: 一樣要打的很龜縮的                                     02/21 00:57
推 GlowNight246: CSGO死亡代價有不高嗎？ 好奇問個 我是平常沒事看別  02/21 00:58
→ GlowNight246: 人解說比賽的雲玩家 經濟不是CSGO很重要的一環嗎     02/21 00:58
推 brianoj: 應該不是指比賽吧                                       02/21 01:00
推 reallurker: 大口徑狙擊槍一發直擊不會死 血扣三分之一而已 超爛    02/21 01:01
推 cossetannie: 狙擊槍是真的爛 所以我都玩電工                      02/21 01:08
推 pgame3: 那玩insurgency真的是會玩到連開槍都要想很久              02/21 01:08
推 snstdisl: 最強的是嗑藥的進戰，這樣很真實？                      02/21 01:19
推 youareabitch: R6死一個差那很多欸 哪裡沒代價==                   02/21 01:24
→ Koyomiiii: 真的要擬真還有別款吧                                 02/21 01:25
→ Nevhir: 拿突擊步槍近距離對著頭射到子彈沒 敵人還活好好哪門真實   02/21 01:26
→ Nevhir: 反倒特工被槍托尻一下就死 簡直玻璃小水槍 = =             02/21 01:27
推 makeme: 硬要玩狙擊也可以拉 找個好地點當龜王 會被隊友討厭而已    02/21 01:43
→ makeme:  我狙擊玩到全破都solo..邊緣人                           02/21 01:43
噓 corlos: 糞game                                                  02/21 01:48
→ slowsoul1998: 64塊蠻值的                                        02/21 02:03


--------------------------------------------------------


 作者  NSYSUFAKER (中山肥客)                                     看板  C_Chat 
 標題  [討論] 帶土當初沒給卡卡西寫輪眼的話？                                  
 時間  Fri Feb 21 00:50:27 2020                                               
───────────────────────────────────────


帶土當初沒給卡卡西寫輪眼的話，卡卡西是不是就是顆西瓜而已？
雷切不能用、不能拷貝忍術、只能召喚沒啥用的狗狗、體術也普普
沒寫輪眼的卡卡西阿凱還會把他當對手嗎？ 忍界大戰帶土是不是就無解了？直接一打全
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.144.95 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582217429.A.880.html
→ web946719: 卡卡西的體術很強吧 只是跟八門凱比每個馬都菜雞        02/21 00:51
→ lycs0908: 那他就不會教佐助雷切   他的中二病也不會得到點力量就   02/21 00:52
→ lycs0908: 發作地這麼誇張                                        02/21 00:52
→ a58524andy: 那紫電都不知道會被patch幾次了 五五波是專屬血繼限界  02/21 00:52
推 aram9527: 說啥 自帶五五開被動 打高難肯定有用啊                  02/21 00:52
推 maplefoxs: 他以前就是天才了                                     02/21 00:55
推 dnek: 應該就會走三代火影路線那樣吧                              02/21 00:55
推 a210510: 他爸木葉白牙唉 是會多爛啊                              02/21 00:55
推 Metallicow: 假如帶土真的雙神威的話的確後面都不用演了            02/21 00:57
推 syouyawar: 會是另一個木葉白牙                                   02/21 00:58
→ NSYSUFAKER: 天才又怎樣 寧次也是天才啊= =                        02/21 00:58
→ NSYSUFAKER: 還不是只能當肉盾                                    02/21 00:58
→ alwaysstrong: 他藍太少了 不走一擊斃敵路線 靠常規體忍術就是55波  02/21 00:59
→ alwaysstrong: 後沒藍只能跑路                                    02/21 00:59
推 bloodyneko: 卡卡西是天才，天才就是會善用能用的工具，當他沒寫輪  02/21 01:02
→ bloodyneko: 眼，他就會開始開發新忍術了                          02/21 01:02
推 traver220: 被很多人電爆的天才                                   02/21 01:04
→ Wolfleon: 藍少是因為要強催寫輪眼                                02/21 01:12
推 robin52114: 小到雜兵 大到輝夜都能五五開                         02/21 01:12
推 shinobunodok: 走其他方法變強啊                                  02/21 01:18
推 brian040818: 查克拉少算是debuff吧，不然前期太強                 02/21 01:18
推 final951753: 卡卡西會更強吧。前面藍少也是那顆寫輪眼             02/21 01:21
推 smallsalix: 卡卡西主要也不是看寫輪眼成功的啊，是靠五五開光環    02/21 01:38
→ info1994: 藍少是因為血輪眼要常開吧                              02/21 01:40
推 jerry850321: 上限變低但續航會強很多吧 搞不好還可以跟四代學個    02/21 01:43
→ jerry850321: 飛雷神                                             02/21 01:43
推 ru04j4: 在有寫輪眼的世界線，技能當然都是點寫輪眼的派生系啊，    02/21 01:45
→ ru04j4: 沒寫輪眼當然就會點別的技能了                            02/21 01:45
→ corlos: 再不斬 五五開  輝夜也五五開                             02/21 01:50
噓 NSYSUheng: 變態喔                                               02/21 01:56


--------------------------------------------------------


 作者  a22497405 ()                                              看板  C_Chat 
 標題  [讓票] 3/8 佐賀偶像是傳奇 幕張LIVE                                     
 時間  Fri Feb 21 00:56:04 2020                                               
───────────────────────────────────────

讓售《佐賀偶像是傳奇》LIVE～法蘭秀秀 LIVE OF THE DEAD～門票

網址: https://zombielandsaga.com/event/detail.php?id=1078897

3/8 幕張 LIVE 夜晚場
開場17:00 開演18:00
公式HP 2次先行票 一張
原價連手續費9460日元放售

有意請站內信
謝謝

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.103.218.61 (香港)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582217766.A.065.html
→ devilkool: 搞不好會整個取消退票....                             02/21 01:05
推 Ttei: 我還以為這場取消了                                        02/21 01:10
→ youareabitch: 官方目前都還沒公告是要照常舉辦還是取消或延期==    02/21 01:22
推 HMKRL: 沒公告就是正常吧                                         02/21 01:38
→ hatsuka5566: 好想去 可是沒時間QQ                                02/21 01:48


--------------------------------------------------------


 作者  tooth9 (牙仙)                                             看板  C_Chat 
 標題  [問題] 請推薦大學的戀愛喜劇漫畫                                        
 時間  Fri Feb 21 01:01:32 2020                                               
───────────────────────────────────────

如題

大多數的愛情漫畫多是以高中時期為主

或討論出社會現實的戀愛

有沒有哪些是以大學時期戀愛為主題材的漫畫？

希望是以偏喜劇為主

目前知道的是有蜂蜜幸運草，但那好像不大算喜劇

比較喜歡像是類似之前台劇原來我不帥之類的劇情，有兩三對配對，然後有些宅男工具人
追求女性的劇情

有沒有類似的漫畫呢？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.12.81 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582218095.A.858.html
推 backzerg: 恩...交響情人夢?                                      02/21 01:02
推 Ahhhhaaaa: Last Game                                            02/21 01:03
推 johnny83225: 現視研                                             02/21 01:03
推 kwater: 青春紀行                                                02/21 01:03
→ leopika: 碧藍之海 大學生喜劇但是有沒有戀愛？                    02/21 01:04
→ a210510: 別看青春紀行 後面根本台灣八點檔                        02/21 01:04
推 specialswan: last game                                          02/21 01:06
推 rabbitcheaty: last game                                         02/21 01:07
推 st9151231: 荒川爆笑團，可是很不校園                             02/21 01:08
推 g22gs: 工具人+大學戀愛但非喜劇  女朋友、借我一下                02/21 01:10
推 phoenix286: LAST GAME                                           02/21 01:13
推 amy3428: 奶酪陷阱 乖乖女的戀愛指南 無法抗拒的他 都是大學戀愛    02/21 01:14
→ amy3428: 但沒有到很喜劇                                         02/21 01:14
推 iris486: 萬用Last Game                                          02/21 01:17
推 wl2340167: Last Game真的好看                                    02/21 01:18
推 amineko: 理科生墜入情網，故嘗試證明                             02/21 01:20
→ youareabitch: 青春紀行有點忘記在演啥 我只記得有人有病==         02/21 01:21
→ aleezible: 租借女友，男主真是工具人到極致                       02/21 01:22
推 sillymon: 戀之光~ 舞台在大學校園                                02/21 01:27
→ wzmildf: 青春豬頭少年現在準備進大學了                           02/21 01:30
→ wzmildf: 櫻花裝是大學....吧，但很沒大學FU                       02/21 01:30
推 fragmentwing: 亞麻里的日常 不過這部fbi警告 戀愛也很後面         02/21 01:30
→ a58524andy: 櫻花莊高中r                                         02/21 01:32
推 ELV420: grand blue                                              02/21 01:36
推 jeeplong: 大學唯一推薦 四疊半                                   02/21 01:36
推 pig1598753: 幸運女神（女神粉                                    02/21 01:37
推 st06208815: 現視研                                              02/21 01:41
推 YESGOTO: 窺視孔                                                 02/21 01:43
推 iundertaker: last game                                          02/21 01:43
推 pony147369: 大學的是常春莊啦                                    02/21 01:45
→ dlshao: last game                                               02/21 01:47
推 kisc32950: 純情房東俏房客，中後期也                             02/21 01:52
→ kisc32950: 算大學了，可是沒什麼校園成分…                       02/21 01:52
推 doraemon8709: 香菸與櫻桃                                        02/21 01:55
推 slowsoul1998: 碧藍真的好笑                                      02/21 02:01
推 TimCoffeeee: 戀愛情結，後半有演一點點大學                       02/21 02:06
推 hanano: 蜂蜜幸運草 但不知道算不算喜劇                           02/21 02:08
推 holebro: 偷窺孔                                                 02/21 02:08
推 hanano: 哦原文有了 當我沒說XD                                   02/21 02:09


--------------------------------------------------------


 作者  zagioo59598 (椽  灯
)                                        看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 女主對男主完全沒有意思的作品                                    
 時間  Fri Feb 21 01:04:57 2020                                               
───────────────────────────────────────


有沒有那種主角自已為有機會
結果對方完全沒有看上主角
劇情越虐越好希望讓主角崩潰的那種
結局好壞不限 還請各洽友能提供作品
感恩

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.227.137 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582218299.A.EB4.html
推 gunng: 校園迷糊大王 什麼 你說天滿不是女主角？                   02/21 01:06
推 yu800910: 如果是反過來的話 男主對女主沒興趣 越女劍              02/21 01:06
→ a58524andy: 那些都是很好很好的 只是我偏不喜歡                   02/21 01:07
噓 corlos: 塚本天滿                                                02/21 01:07
推 gsock: 喜歡本大爺 小說第一集(？)                                02/21 01:07
推 vsepr55: 樓下有個很長的故事要說                                 02/21 01:08
推 hollande: 為什麼東堂院聖也 16 歲還交不到女朋友？                02/21 01:09
→ howardjou: 那你要怎麼定義女主角？                               02/21 01:09
推 sk1683fat: 只能推槍王黑澤了                                     02/21 01:09
→ Gadi: LAST GAME 吧。然後，以。                                  02/21 01:10
推 mashiroro: 蝦啦啦啦                                             02/21 01:12
→ Owada: 槍王黑澤的女主是哪一個呢XDD                              02/21 01:12
→ Owada: 蝦拉拉拉沒有男主                                         02/21 01:13
推 beatrix399: 電鋸人，男主喜歡女主，但女主只把男主當工具人        02/21 01:13
推 tomii90: 現實世界                                               02/21 01:15
推 sillymon: 數碼寶貝動畫啊                                        02/21 01:16
推 dnek: 我們的七日戰爭，導演整人                                  02/21 01:16
推 Dora5566: 火影忍者                                              02/21 01:16
推 flower42: 女朋友 借一下                                         02/21 01:18
推 youareabitch: 七日戰爭XD                                        02/21 01:18
推 aleezible: 我的人生                                             02/21 01:21
推 fragmentwing: 鋼彈V                                             02/21 01:22
→ canyonku: 嗨                                                    02/21 01:22
→ loserloser: AZ                                                  02/21 01:24
推 takase790314: 神無月                                            02/21 01:25
推 rutw: 只有我不在的城市算吧？                                    02/21 01:26
推 vincent6306: 本來也要推校園迷糊大王的                           02/21 01:29
推 Roystu: 火影忍者                                                02/21 01:31
推 Tochter: 火影                                                   02/21 01:35
推 ilovenatsuho: http://i.imgur.com/pilYafn.jpg                    02/21 01:38
推 TTC805155: 企鵝公路                                             02/21 01:39
推 bestteam: 灌籃高手                                              02/21 01:41
推 obeytherules: 天滿很早就知道男主對他有意思 很會裝傻就是         02/21 01:41
推 AbhorsenFj: 我只知道顛倒過來的:好想大聲說出心裡的話             02/21 01:41
推 Jabarkas: 什麼神無月有男主？！ 我看報才知道                     02/21 01:44
推 YESGOTO: 一拳超人                                               02/21 01:45
推 good74152: 死神                                                 02/21 02:08
推 zaq1xsw2121: 路人100                                            02/21 02:11
→ icrticrt1682: 天滿：ㄏ                                          02/21 02:11


--------------------------------------------------------


 作者  worldkhan (W.K)                                           看板  C_Chat 
 標題  [實況] 復仇者聯盟模型小車開箱                                          
 時間  Fri Feb 21 01:19:12 2020                                               
───────────────────────────────────────

模型小車開箱影片:
https://youtu.be/qgLmaExGSU0?list=PLYt8Sp16FgDqTOrVwIceALsglIFzCKYoQ


版友晚安
這次的主題是復仇者聯盟
秉持著系列一貫的風格
介紹電影的同時並分享收藏

之前有介紹過電影的周邊商品
漫威及DC的戰棋及模型收藏
這集是介紹在超商買的周邊商品
不過感覺比口罩還難買
跑了幾十家只有2家有賣
買了6盒開箱給大家看


之前介紹漫威DC周邊的影片:
https://youtu.be/z2EfsBbj1cs
頻道持續更新中
也歡迎訂閱追蹤頻道

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.196.209 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582219154.A.241.html


--------------------------------------------------------


 作者  fyer (想舔絆愛十年沒洗的髮箍)                             看板  C_Chat 
 標題  [問題] 哥雷姆的戰鬥能力(索瑪麗與森林之神)                              
 時間  Fri Feb 21 01:19:31 2020                                               
───────────────────────────────────────

剛看完最新一集的動畫

對哥雷姆的戰鬥能力有點好奇

記得前面遇到沙漠的怪物時

他只用閃光彈解決

沒有用自己身體的能力

但在最新的一集

打大食書魚時

從身體長出看起來很屌的東西把魚幹掉了

我想問的是 哥雷姆的戰鬥能力在這個作品

的設定中大概是什麼等級?

以及他是否使用能力的標準

阿還有哥雷姆好帥 我快愛上他了= =

--
絆愛好可愛好可愛哈茲哈茲
https://imgur.com/305ynnGhttps://imgur.com/fzZPJMy

https://imgur.com/GpbpPHahttps://imgur.com/qSUe9Ug

https://imgur.com/ApLbVp3https://imgur.com/UZqJHFD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.98.250 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582219174.A.AC7.html
推 opeminbod001: 想問有人看過原作了嗎 推薦否 雖然感覺一定虐        02/21 01:32
→ oldbear: 但是他快死了，可能完全的攻擊用掉馬上死這樣?            02/21 02:10
推 mkcg5825: 侵略者吧                                              02/21 02:13


--------------------------------------------------------


 作者  P1k4 (Pika)                                               看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 單人遊戲比較夯是我的錯覺嗎？                                    
 時間  Fri Feb 21 01:19:36 2020                                               
───────────────────────────────────────

不知道為什麼有種感覺最近的遊戲生態有點改變
假設你玩手機遊戲的話就也是線上
大家的交流互動一般來說就很多
而且一次跟幾十幾百人在玩
不過最近我看朋友好像都比較喜歡玩switch
不要跟我說switch也是多人連線
就我自己看見的經驗除非今天是放假
不然正常來說最好常常是多人連線

就算多人連線好了
比較常見的overcook、瑪莉歐賽車
最多也就是4個人在那邊玩
這個哪裡有多人連線的感覺？

跟傳統楓之谷這種網路遊戲來比較
尬個廣一呼百應那種人氣比起來
感覺就是差多了

我弟最近魔物獵人孤單砍龍中
我爸默默角子共玩也是喜歡自己一個人的時間
我媽…好吧，追劇沒玩…
反而我打打RPG變的有點邊緣了

不太懂…
最近是少人或是單人遊戲正夯？


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.4.2 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582219179.A.3AE.html
推 youareabitch: 你現在去尬廣 看看有幾個機器人理你                 02/21 01:20
推 arrenwu: 我有點看不太懂你文章的意思。你是想要說單人遊戲最近變   02/21 01:21
→ arrenwu: 得比以前夯 是嗎？                                      02/21 01:21
→ nanimin: 其實還蠻多的                                           02/21 01:21
噓 wl2340167: 你可不可以把你的文意理清一點== 線上遊戲人多 你覺得   02/21 01:22
→ devilkool: ？我玩手遊也沒和人互動阿                             02/21 01:22
→ wl2340167: 單機遊戲根本沒人互動 然後只靠你家人把你的結論導到    02/21 01:22
→ wl2340167: 單機遊戲變的受歡迎了到底是什麼邏輯==                 02/21 01:23
→ devilkool: 大型多人遊戲是10～20年前流行的了吧                   02/21 01:23
推 marquelin: 邊緣人只能玩ps錯了嗎QQ                               02/21 01:23
推 ANiZan9991: 多人連線不就線上遊戲嗎?可以跟steam的多人同樂比嗎?   02/21 01:23
推 a58524andy: 手遊沒互動的也不少吧 辣個F啦神魔啦各種音遊啦        02/21 01:24
→ LittleJade: 多人連線和大型多人連線混在一起談我覺得不行          02/21 01:24
推 sillymon: 因為大家發現單人遊戲 多人遊戲外討論才更爽 在遊戲裡面  02/21 01:24
→ ANiZan9991: 而且外掛一堆，不如自己三五好友開房間玩              02/21 01:24
→ sillymon: 多人變因太多了很容易就被搞得烏煙瘴氣                  02/21 01:24
推 vsepr55: mmo看起來很多人連但是實際上扣掉聊天室                  02/21 01:25
→ vsepr55: 跟你互動的也沒幾個啊==                                 02/21 01:25
推 arrenwu: MMO以前最大宗就是在玩交友吧？                          02/21 01:29
→ MinuteMan: 在講啥 就直接問是不是沒人玩MMO了就好了               02/21 01:36
→ lindazoro: 4個人連線沒有多人連線的感覺…??                      02/21 01:36
推 dolphintail: MMO其實現在也一堆都是獨行玩家的                    02/21 01:36
→ dolphintail: 而且魔物獵人特色之一明明就是連機共鬥               02/21 01:37
推 ru04j4: 時間變少變零碎沒辦法穩定上線 那當然就不玩MMO啦          02/21 01:41
推 arrenwu: 以前石器時代和天堂其實玩到後來聊天就變成最重要的遊戲   02/21 01:43
→ arrenwu: 內容了 哈哈                                            02/21 01:43
推 nanami56: 幹你娘開工作室的死全家                                02/21 01:45
推 wedman: 以前:40人的史詩戰役真刺激 現在:組隊好麻煩               02/21 01:46
→ leamaSTC: 就OLG跟競技逐漸退燒了                                 02/21 01:47
推 nanami56: 主因還是工作室跟機器人啦                              02/21 01:47
→ leamaSTC: OLG幾小時副本不提 電競半小時才一場多累 還不如單機遊   02/21 01:48
→ leamaSTC: 戲30小時破完有夠爽                                    02/21 01:48
推 nanami56: 網遊環境退回到沒工作室機器人年代，保證一堆人玩        02/21 01:49
推 ru8aside: 現在是電子妓女的時代                                  02/21 01:50
噓 icotes: Switch那段太雲了吧= =                                   02/21 01:51
→ s32244153: 近幾年的多人遊戲和課金手遊哪有什麼互動 通通都是跟go  02/21 01:53
→ s32244153: ogle點數和官方客服互動                               02/21 01:53
推 ikarifaye: 誰沒事，會跟網友連overcook。                         02/21 01:54
→ ikarifaye: 你別把派對遊戲跟連線遊戲弄在一起，                   02/21 01:55
推 arrenwu: 早期MMO我覺得還有一點好玩是因為大多數人沒有掌握方法    02/21 01:55
→ arrenwu: 加上當時論壇也不發達，進而形成一個大部分玩家可以享受   02/21 01:56
→ ikarifaye: mh的問題，多人不一定比較快                           02/21 01:56
→ ninjahatoru: 真的 到後面為了效率反而失去很多樂趣                02/21 01:56
→ arrenwu: 如同轉生異世界那樣「摸索世界」的體驗                   02/21 01:56
→ arrenwu: 現在你真的開個全新的環境杜絕外掛，也不太會有相同體驗   02/21 01:56
推 itsmegd: 國外有統計大部分玩家就算玩多人遊戲還是喜歡玩孤狼       02/21 01:58
推 arrenwu: 以前為了取得資料還會特別去買些遊戲期刊                 02/21 01:59
→ arrenwu: 現在一更新之後什麼東西全部都放在網路上，論壇也會很快   02/21 01:59
→ arrenwu: 地整理出懶人包                                         02/21 01:59
→ yiwangneko: 我覺得是 你老了 因為我也是:(                        02/21 02:07
推 ilove640: 你玩這些可以連線的遊戲 加個聊天群組就跟以前MMORPG一   02/21 02:12
→ ilove640: 樣了啊 以前玩OLG還不是固定跟那幾個人跑副本 然後公會   02/21 02:12
→ ilove640: 聊聊天 少搶怪跟尬廣而已 還好吧= =MMORPG這塊被手遊吃   02/21 02:12
→ ilove640: 光了 沒救的                                           02/21 02:12


--------------------------------------------------------


 作者  YESGOTO (潮州渝民)                                        看板  C_Chat 
 標題  [討論] 紅髮傑克當初沒給魯夫惡魔果實的話？                              
 時間  Fri Feb 21 01:23:51 2020                                               
───────────────────────────────────────

橡膠腦魯夫

不知道是不是吃了橡膠果實

行為才會如此橡膠

那如果當初

紅髮傑克把箱子鎖好

不讓魯夫有機會吃下橡膠果實

畢竟惡魔果實再怎樣也算是逸品


那魯夫還有機會出海嗎？

--
想看我的廢文嗎？

想要的話可以全部給你，去找吧！我把所有的廢文都放在那裡了。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.195.130 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582219434.A.45B.html
→ L1ON: 還是會出海吧 不然怎麼脫處                                 02/21 01:25
→ gxu66: 被近海王者吃掉吧                                         02/21 01:26
→ Koyomiiii: 被腰斬                                               02/21 01:28
→ Obama19: 海賊王 全一集                                          02/21 01:30
推 astrayzip: https://i.imgur.com/XfhV0Lf.jpg                      02/21 01:56
→ astrayzip: https://i.imgur.com/iRHTC0W.jpg                      02/21 01:56
推 hatsuka5566: 這樣可能就變成兄弟戰爭了吧                         02/21 01:57
→ hatsuka5566: 魯夫-海軍 艾斯-海賊 薩波-革命軍 三強鼎立           02/21 01:58
推 sky5567576: 三強鼎立感覺還比較好看唉= =                         02/21 02:04
推 qazzxc12351: 在救索隆就被幹掉了                                 02/21 02:09


--------------------------------------------------------


 作者  sakeya (薩琪亞)                                           看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 悲慘的欺凌者 72 學生會滅亡+溫泉外傳                             
 時間  Fri Feb 21 01:24:54 2020                                               
───────────────────────────────────────

本話之前各個學生會成員的下場

很會打架的被加藤打倒
https://i.imgur.com/vH5QRDW.jpg

青山KO貓女跟眼鏡男
https://i.imgur.com/oy9CEfC.jpg
https://i.imgur.com/qjnmLke.jpg


本話開始

學生會正式GAME OVER
https://i.imgur.com/a9QFww0.jpg

會長還在暈船被渣男騙
https://i.imgur.com/epUFIf8.jpg
https://i.imgur.com/nmcQGlk.jpg
白  咲
：還想跑到外國啊，渣男
https://i.imgur.com/0LZT3iL.jpg
https://i.imgur.com/Oij9EaR.jpg


外傳

青山跟男主去泡溫泉
https://i.imgur.com/vp9ORAz.jpg

青山想要間接接吻 失敗!
https://i.imgur.com/EKDMeoH.jpg

青山終於成功吻到男主了........
https://i.imgur.com/jfMHCgJ.jpg














嗎?
https://i.imgur.com/v7hj0ie.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.25.186 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582219497.A.F7A.html
推 lindazoro: 越來越放飛自我了wwww                                 02/21 01:35
推 bean44: 每集都好好笑                                            02/21 01:42
推 hatsuka5566: 這部跟平行天堂一樣 作者都放飛自我了www             02/21 01:47
推 scotch77642: 外傳好笑                                           02/21 01:57
推 as3366700: 這部跟平行天堂給我的感覺真的很像 一本正經的放飛自我  02/21 01:57
推 timke: 再過半年大概變螺旋卷  鈎生那樣了…                         02/21 02:00
推 yes986612: 很久沒看這部了 怎麼突然變成戰鬥漫了XDDDD             02/21 02:09
推 KiwiSoda01: 等等 這是我想的那部嗎 霸凌的人其實被霸凌那部？      02/21 02:13
推 Khatru: 在校外旅行那時就是戰鬥漫畫了                            02/21 02:13


--------------------------------------------------------


 作者  lycs0908 (岳岳)                                           看板  C_Chat 
 標題  [討論] 平行天堂的時空與劇情討論                                        
 時間  Fri Feb 21 01:35:08 2020                                               
───────────────────────────────────────


以目前的資訊來看
1.另一個世界的人們說很多武器都是三千年前留下的
2.三千年前也有男人(忘了是說出現過還是那時候還有很多)
3.嫉妒之神似乎也是三千年前出現的



而嫉妒之神就是陽太喜歡的班上同學仁科
仁科也喜歡陽太
在陽太答應仁科再也不跳樓後
陽太馬上又想跳樓+被莉莉亞推下去
仁科為了拉她一起摔下樓



陽太第二次醒來、第三次要穿越時
沒有仁科的資訊




現在整理下來
莉莉亞應該是他們派去幫助陽太穿越
好拯救三千年後的世界

而仁科應該是陽太都答應不離開了還跳樓
加上也被拉下樓摔傷
才進化成嫉妒之神?


這樣不會有什麼時空悖論嗎?

為了幫助三千年後的世界帶走陽太
三千年後的世界卻也是因此造成的


因為帶走陽太
仁科變成嫉妒之神
三千年後的世界變成那樣
需要帶走陽太去拯救


整個陷入一個輪迴了
從哪裡修正都不太對




我個人的理解是這樣
如果有什麼資訊漏看或是不同的解讀再一起討論吧




另外劇情的部分
有可能會在喚醒仁科後
破解世界的真相就完結篇嗎?還是會繼續找理由修車?









最後宣傳一下我辦的小活動
是猜測神推偶像裡的團體人氣投票結果
動畫黨歡迎來參加唷~猜中有2000p
漫畫看過的就先別透露~也可以來聊聊最喜歡哪位成員唷~
現在有點少人參加哈哈
再過幾個小時就公布答案了~
#1UIhiNDk (C_Chat)
https://reurl.cc/NazZlp

--
基爾伯特少校
https://i.imgur.com/UCDiPs1.png
https://i.imgur.com/AUJtvvl.png
艾利亞斯
https://i.imgur.com/Cjy5ZTA.jpg
https://i.imgur.com/7vygjVT.jpg
https://i.imgur.com/cYbSgFi.jpg
https://i.imgur.com/5q9B2rG.jpg
自己的老婆就該自己洗!!!
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.22.137 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582220111.A.D3D.html
※ 編輯: lycs0908 (123.194.22.137 臺灣), 02/21/2020 01:35:36
推 vsepr55: 卡個位看有沒有人真的認真看待劇情                       02/21 01:36
推 norman552200: 肯定是胸部太小 直接嫉妒起來                       02/21 01:38
→ info1994: 這部有劇情？                                          02/21 01:39
還好吧  車要修主線也要跑呀
我覺得主角雖然常常在修車
正經事也沒少做
推 Justice5566: 開車開到無感的作品                                 02/21 01:39
推 Khatru: 都叫平行天堂，可能是跟平行時空有關吧！                  02/21 01:39
→ Khatru: 說不定作者也還沒完全想好，最後吃書                      02/21 01:40
※ 編輯: lycs0908 (123.194.22.137 臺灣), 02/21/2020 01:41:19
推 flower42: 這部套路：反派女角出現-主角群女角快全滅-男主摸反派-   02/21 01:41
→ flower42: 反派“崩潰” 如此循環                                 02/21 01:41
推 arrenwu: 這部有劇情啊 == 岡本倫哪部是沒有劇情的？               02/21 01:53
推 qazzxc12351: 他不是不能再穿越了 可能原本時間的自己掛了 從第一   02/21 02:06
→ qazzxc12351: 話來看他爸是關鍵人物->做遊戲  像是出現的怪物也都   02/21 02:06
→ qazzxc12351: 是現實的幻想生物->遊戲設定 可能他是植物人他爸為他  02/21 02:06
→ qazzxc12351: 做的遊戲吧                                         02/21 02:06


--------------------------------------------------------


 作者  shadowmage (影法師)                                       看板  C_Chat 
 標題  Re: [情報] KOTOKOゲーソンコンプリートBOX                               
 時間  Fri Feb 21 01:41:42 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《shadowmage (影法師)》之銘言：
: ※ 引述《shadowmage (影法師)》之銘言：
: https://www.lisani.jp/0000142709/
: 目前在Lisani的報導上更新了這個BOX的情報
: ●リリース情報
: KOTOKO’s GAME SONG COMPLETE BOX　【The Bible】
: 4月21日  発
  売

: 【Blu-ray付限定盤　（CD 10枚＋Blu-ray）】
:   価
格：￥17,000＋税
: 【通常盤（CD 10枚）】
:   価
格：￥15,000＋税
: ＜CD＞
:   内
容  総
  収
  録
曲  数
　138曲程度
: ＜Blu-ray＞
: 2020年1月に台  湾
で行われるライブ（ゲームソングパート）を  収  録
:   発
  売
元：NBCユニバーサルエンターテインメントジャパン
: ●ライブ情報-
: 「KOTOKO LIVE TOUR 2020 -The Bible-」（  仮）
 AZ
: 5/16（土）　  広
島 SECOND CRUTCH
: 5/17（日）　松山 SALONKITTY
: 5/23（土）　米子 AZTiC laughs
: 5/24（日）　京都 FANJ
: 6/6（土）　  横
  浜
 Bay Hall
: 10片裝138首歌，限定版的BD還收錄了1/4台灣場的部份影像
: 這個不衝限定版對不起自己

2/18在K姐的NBC Universal Entertainment Japan官網上更新了發售情報以及幾家特典
http://nbcuni-music.com/kotoko/news/index01670000.html


■KOTOKO’s GAME SONG COMPLETE BOX「The Bible」
2020.04.21 Release
【初回限定盤（10CD＋Blu-ray）】GNCA-1568　￥17,000（税  抜）
　初回限定版特典（Blu-ray）
　・KOTOKO Major Debut 15th Anniversary Tour ”Fifteen Tales” IN TAIPEIの
　ゲームソング歌唱パートを  収  録


【特典區】
首先是NBC Universal Entertainment Japan的官方通販：原創T-shirt

【あにばーさる限定商品】
・オリジナルTシャツ付き限定商品（初回限定盤＋Tシャツ）
・  価
格：￥20,900(税  込
)


Sofmap：印有Title Logo的提袋
●ソフマップ:トートバッグ（タイトルロゴ使用）


日本亞馬遜：未定
●Amazon.co.jp：特典未定


樂天：印有Title Logo的...掛布?(這個マイクロファイバークロス我不太會翻囧)
●  楽
天ブックス：マイクロファイバークロス（タイトルロゴ使用）


目前都還沒有商品圖和特典圖啦...不過產品編號都出來了
有需要的可以準備下單了=w=

--
「 Will the scar on the mind remain forever？
   I was staring into the darkness﹒
   We are going to a voyage to the truth﹒
   The light shines on the earth﹒
   What are you thinking so deeply about in the Face of Fact？」

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.88.191 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582220505.A.91F.html


--------------------------------------------------------


 作者  lcomicer (冷水青蛙鍋)                                     看板  C_Chat 
 標題  Re: [塗鴉] 外星人與愉快的兄妹                                          
 時間  Fri Feb 21 01:56:56 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《lcomicer (冷水青蛙鍋)》之銘言：
: http://i.imgur.com/YZkeqjP.jpg
: 重畫過再拿來貼一下XD

練圖練身體健康的

https://i.imgur.com/YwkKQEF.png



微妙的姿勢不良導致業力引爆後

花了很長的時間慢慢矯正中


希望能長久健康的畫下去~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.154.8 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582221420.A.A6E.html


--------------------------------------------------------


 作者  w510048 (黨的恩情比山高)                                  看板  C_Chat 
 標題  [問題] 日本動畫的腳本家是不是學歷不能太差?                             
 時間  Fri Feb 21 01:58:38 2020                                               
───────────────────────────────────────

麻枝準：中京大學心理學系畢業
大河內一樓：早稻田大學，人類科學。
吉野弘幸：早稻田大學，文學。
衝方丁：早稻田大學，文學（中退）。
山本寬：京都大學，文學。
吉田玲子：法政大學，文學。
信本敬子：北海道立旭川高等看護學院。
倉田英之：高中畢業學歷。
虛淵玄：和光大學

以上是幾位腳本家的學歷。

我想請問大家，
腳本家的學歷越高是不是越能想出好作品呢?
大河內一樓能寫出革命機與魯路修的腳本跟人類學系有關係?
要能在日本動漫界裡當腳本家學歷是不是不能太差?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.88.74 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1582221520.A.231.html
→ hatsuka5566: 岡媽呢？                                           02/21 01:59
アミューズメントメディア  総合  学院 Amusement Media 綜合學院
推 astrayzip: 沖啦幹                                               02/21 02:01
推 rainnawind: 你列的好幾個都不是動畫腳本起家的                    02/21 02:01
推 arrenwu: 這學歷有很高嗎？                                       02/21 02:01
→ rainnawind: 慢著 旭川看護學校算高學歷嗎？                       02/21 02:02
推 arrenwu: 就算是早稻田畢業好了 這也不算很高的學歷吧              02/21 02:04
→ arrenwu: 你會覺得在台灣台大大學部畢業的學歷很高嗎？             02/21 02:04
推 good74152: 至少都有讀大學？                                     02/21 02:04
→ good74152: 日本碩士比例高嗎                                     02/21 02:05
→ bluejark: 都文組的                                              02/21 02:05
→ good74152: 他們是叫大學院吧                                     02/21 02:05
推 CornyDragon: 不如說你沒有長期閱讀跟寫作的基礎 寫出來的文章結構  02/21 02:05
→ CornyDragon: 大概會破到別人都不想讀                             02/21 02:05
推 rainnawind: 虛淵的和光也算不上很頂的樣子                        02/21 02:05
→ yms4143400: 中京也算還好吧                                      02/21 02:09
推 arrenwu: 我查了一下岡田，她受過的傳統教育並不算多               02/21 02:10
推 rainnawind: 翻了一下排名 中京179 和光 338 嗯                    02/21 02:11
※ 編輯: w510048 (220.142.88.74 臺灣), 02/21/2020 02:12:26
推 arl4565060a: 日本碩士不多吧                                     02/21 02:12
→ rainnawind: 不是說學校多爛 但這名單很難支持高學歷的論點         02/21 02:12
推 flysonics: 虛淵是家世影響 跟學歷關係不大                        02/21 02:13
推 chuckni: 文筆還是很吃墨水的，有念大學我認為還是有差，價值觀會   02/21 02:13
→ chuckni: 改變                                                   02/21 02:13


--------------------------------------------------------


