 作者  atbhao05 (SakuraMyWifi)                                   看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] FATE FH 2.迷途之蝶 BD 開箱 (發錢)                               
 時間  Wed Aug 28 21:38:37 2019                                               
───────────────────────────────────────



大家豪拉

------懶人包-------

當FATE/HF 2.lost butterfly的BD發售消息一出來 對我來說就不是買不買的問題
而是要買哪家

安麗美特 A爹 GAMER sofmap 每一家特典都好漂亮好喜歡  怎麼辦

我全都..

最後選擇ufotabel版本 因為很想看看這強大的動畫背後到底是怎麼生出來的

我請代購買  代購本來說要兩周才會到貨
結果一周(21發售...28拿到)就拿到了

阿斯
好爽

收到BD時
https://www.youtube.com/watch?v=lYuCXLrTs5U&feature=youtu.be

打開BD時
https://imgur.com/o1jpN5m

(英文版)
https://imgur.com/wB0fH5a

因為I很happy
所以想要發Money
大家listen好發money的規則

推 推文必須包含 我櫻美如畫
每1位 發30P(稅後) 發100位
如果釣到塞巴我婆 在隨機抽5位  51P(稅後)

---------正文開始--------

這次買的是完全限定生產版  UFO買的
裡面除了BD本體以外
https://imgur.com/kBupHBT
還有UFO通路的限定贈品
https://imgur.com/V77KDRd
(上 須德監督畫的整組壞了了的櫻 左 UFO動畫製作特典 右 金閃閃立牌壓克力

https://imgur.com/C3ktwNS
題外話 須德監督只是把1的特典 複製 貼上 黑化
誰不學學武內XDDDD

就是為了UFO動畫特典才買的QQ  幽浮動畫太強啦!!!

金閃沒興趣  網友和我說 我拿櫻的食玩送的貼紙跟你交換好了
欸欸怎麼可能這是通路特典才有的立牌你居然隨便拿貼紙就要跟我換???
阿
小櫻的貼紙怎麼香香的??



還有初回特典送的海報(左邊)
防水塑膠片的材質
(左邊這次的 右邊是1預示之花的)
https://imgur.com/0lbazyz


---開箱本體拉-----
硬殼設計+燙銀+燙紅 霧面材質 真的很有質感RRRRRRR
https://imgur.com/eshblmm

拆開
https://imgur.com/JecppfD

兩本小冊子導讀本+ART BOOK+BD本體


導讀本內收入很多訪談
包括須德監督 奈須老賊 還有各美術.攝影.製作人員等等

ART BOOK 則收錄很多很多圖片
所有的宣傳+聯名活動圖片都有收錄
https://imgur.com/hbb50V0
優點是還可以看你自己欠哪些周邊還沒買XDDDD

除此之外 很漂亮的 精裝本+雙面都燙紅  真的很漂亮
此外 背面到底是在寫什麼
仔細看了一下
挖靠類 是 櫻在惡夢中的獨白 英文版
算是小彩蛋吧 超感動
https://imgur.com/YmUlmCn

GO~~GO~~

正面除了是重新繪製的封面圖以外
裡面盒子內的印刷也很漂亮
https://imgur.com/vm9Ei32
https://imgur.com/LZI9oyB
盒子一打開是壞掉的櫻 看 還真的有點嚇到

爽

來一點心得&感想
這次lostbuttfly的配樂真的很強
劇情內容更豐富 從情感到打鬥都有 配樂下的都很適合很好

動畫畫作除了強大以外..運鏡..色調..背景細節..動態安排..通通都是電影等級..
仔細看 處處都是細節 須德監督真的是 對HF 有著 滿滿的愛   ..有機會再打一篇.
須德監督 我尊敬你  respect !!!


-------------
都買BD了 曬一下周邊吧
https://imgur.com/sIJs9pG

可愛a小櫻娃也要看BD

https://imgur.com/yQC2VRO
BD在哪裡
絕對難不倒你

https://imgur.com/WqRuOoj
泳裝櫻陪你看BD

https://imgur.com/XTGYyQm
我替07年的DEEN版本FATE 反平一下 其實沒那麼誇張啦


https://imgur.com/uGebBxx
和服櫻陪你看BD 讚

曬了個爽
海報&掛軸有機會在曬 那個量搬出來累死
開箱開到這邊拉
大家也來曬小櫻周邊拉


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.85.130 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1566999528.A.5B1.html
推 doraemon3838: 推推推                                            08/28 21:39
推 gamania0515: 好Y                                                08/28 21:40
→ doraemon3838: 我櫻美如畫 推原po真愛                             08/28 21:40
推 tonychen01: 我櫻美如畫                                          08/28 21:41
→ clurinzler: 我櫻美如畫                                          08/28 21:42
推 kurenaiz: 我櫻美如畫                                            08/28 21:43
推 REVERSI: 我櫻美如畫                                             08/28 21:43
推 jrjeff: 我櫻美如畫                                              08/28 21:43
推 inhumanq: 我櫻美如畫  提醒一下：樓主你把幽浮桌的英文字拼錯了～  08/28 21:43
Sorry我的English is no good
推 mayolane: 我櫻美如畫                                            08/28 21:44
推 loadball: 我櫻美如畫                                            08/28 21:44
推 zizc06719: 我櫻美如畫                                           08/28 21:45
推 q0500: 我櫻美如畫                                               08/28 21:45
推 link84073: 我櫻美如畫                                           08/28 21:45
推 skytony123: 我櫻美如畫 原PO真愛！                               08/28 21:45
推 johnli: 我櫻美如畫                                              08/28 21:46
推 forsakesheep: 我櫻美如畫 拜託希望第三部走HE                     08/28 21:47
推 horse0975: 我櫻美如畫    士櫻一生推！                           08/28 21:48
→ johnli: 原PO連DEEN版 櫻的角色曲都有收 真的是真愛                08/28 21:48
下屋姊姊開口唱歌哪有不收的道理
推 zxczxczcz: 我櫻美如畫                                           08/28 21:48
推 dodomilk: 等等 那個拘束服的櫻是怎樣，太讚了吧                   08/28 21:50
07年原創的 想不到台灣收的到就買下去了...
推 lemonwtf: 我櫻美如畫                                            08/28 21:50
推 joesign: 我櫻美如畫                                             08/28 21:52
推 tsgd: 我櫻美如畫←這句我本來就愛說 不用特別給我錢w              08/28 21:52
推 EdwardXIII: 我櫻美如畫                                          08/28 21:53
推 kilong17: 我櫻美如畫                                            08/28 21:53
推 clurinzler: 我櫻美如畫 補推                                     08/28 21:54
→ tsgd: 這麼多單一周邊 真的是真愛 難怪上次討論文原PO有點森氣推文  08/28 21:54
→ tsgd: 數XDD                                                     08/28 21:54
（回頭看推文）沒有啦～沒惡意啦～～
推 yoyojkjk1155: 我櫻美如畫                                        08/28 21:55
推 louis82828: 我櫻美如畫                                          08/28 21:56
推 DaBouSer: 我櫻美如畫                                            08/28 21:56
推 Haruna1998: 我櫻每如畫 有出中文BD的話我三集都買= =              08/28 21:57
聽說日方不給授權
推 junior1006: 我櫻美如畫                                          08/28 21:57
推 tsgd: 我是看結局收 沒辦法接受櫻之夢                             08/28 21:58
收 都收 不管什麼結局
推 fossileel: 我櫻美如畫 好恐怖的周邊量……真愛啊                  08/28 21:58
絞盡腦汁收 掛軸海報還沒扛出來
推 ashlikewing: 中文要出BD很難                                     08/28 21:58
推 dos01: 希望會有原創結局 現有的結局不管哪一個都很糟啊....        08/28 21:59
我也希望寫新結局！
推 remqq025: 我櫻太美了吧                                          08/28 21:59
真～～的～～
推 tsgd: 中文版哦 我覺得還是放棄這種想法吧w                        08/28 22:00
推 vincentwg: 我櫻美如畫                                           08/28 22:00
推 BlackEra: 我櫻美如畫                                            08/28 22:01
推 Xhocer: 昨天也收到了，我覺得盒子邊緣的設計超棒XD                08/28 22:02
→ Xhocer: https://i.imgur.com/kL92x5E.jpg                         08/28 22:02
超美 超豪華...
推 aspdaspd: 我櫻美如畫                                            08/28 22:02
推 AdventurerCC: 推推 我櫻美如畫                                   08/28 22:04
推 BubbleAdam: 我櫻美如畫                                          08/28 22:04
推 violegrace: 本來就是畫= =                                       08/28 22:05
推 jim30901tw: 我櫻美如畫<3                                        08/28 22:06
推 mtes: 推推                                                      08/28 22:06
推 wu5834: 我櫻美如畫                     我正在看HF第二章......   08/28 22:07
推 mtes: 我櫻美如畫                                                08/28 22:08
推 leafingv: 我櫻美如畫                                            08/28 22:10
推 jiasel: 我櫻美如畫                                              08/28 22:19
推 billy0213: 我櫻美如畫                                           08/28 22:19
———————
推 SaberMyWifi: 真櫻粉4ni                                          08/28 22:20
———————
推 joe199277: 原po真愛                                             08/28 22:20
推 darkyoyo: 推                                                    08/28 22:21
推 destinyx2: 我櫻美如畫                                           08/28 22:22
推 mi324: 我櫻美如畫                                               08/28 22:24
推 Haruna1998: 聽說三集都播完有可能會出三集一整盒的 就到時候看情   08/28 22:25
→ Haruna1998: 況吧~                                               08/28 22:25
在收一次 大丈夫
推 yoshipeter: 我櫻美如畫！我也是收幽浮社的特典。                  08/28 22:26
英雄所見略同
推 s1104: 我櫻美如畫                                               08/28 22:27
推 ru8m6: 我櫻美如畫                                               08/28 22:28
推 kirax20a: 我櫻美如畫                                            08/28 22:29
推 wangwang929: 我櫻美如畫                                         08/28 22:31
推 didhg: 我櫻美如畫                                               08/28 22:32
推 dilsx35791: 我櫻美如畫                                          08/28 22:40
推 CCNK: 我櫻美如畫                                                08/28 22:40
推 z5x123456: 我櫻美如畫                                           08/28 22:40
推 harunoneko: 被燒到了 買一波                                     08/28 22:40
買 現在買不知道要不要等 運氣好有人棄標
※ 編輯: atbhao05 (42.77.107.14 臺灣), 08/28/2019 22:47:45
推 Tkuers: 好喔                                                    08/28 22:45
推 tyloyal: 我櫻美如畫                                             08/28 22:46
推 reminsky: 網路上好像還沒看到那製作特典，超想看的                08/28 22:54
推 eiki5566: 我櫻美如畫                                            08/28 22:58
推 randy1027: 我櫻美如畫                                           08/28 22:58
推 aphrodite999:  我櫻美如畫                                       08/28 23:00
推 jared16458:  我櫻美如畫                                         08/28 23:05
推 imhank: 我櫻美如畫                                              08/28 23:07
推 htthgt: 我櫻美如畫                                              08/28 23:10


--------------------------------------------------------


 作者  durantjosh (肚爛特‧喬許)                                 看板  C_Chat 
 標題  Re: [情報] 天華百劍-斬- 短篇動畫化企劃發表                             
 時間  Wed Aug 28 21:42:33 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《durantjosh (肚爛特‧喬許)》之銘言：
: https://voicemediajp.net/?p=19793
: https://i.imgur.com/FgZm1Ar.jpg
: 在今天所舉辦的兩周年紀念活動會場上公開的消息
: 宣布了短篇動畫企劃始動的消息
: 詳細的形式還未透露
: https://youtu.be/0xtdob8OQpM
: https://tenkahyakken.jp/zan/

短篇動畫標題為『天華百  剣
 ～めいじ館へようこそ！～』

預計將在2019年10月開播

https://i.imgur.com/QElpSHw.png

＜主題歌＞
御華見  衆
 椿組「紅、華を  咲かせて」
https://youtu.be/Lta1u_PZaAM
  総
作  画
監督：東亮太
助監督：藤田健太郎
美術設定・美術監督：佐南友理
色彩設計：小野寺笑子
2Dワークス：長谷川結衣
撮影監督：高津純平
編集：榎田美  咲
(Editz)
音響監督：納谷僚介
音響制作：スタジオマウス
音  楽
：阿部隆大
音  楽
制作協力：picnic
アニメーション制作：ライデンフィルム

＜CAST＞
城和泉正宗 役：大野柚布子
桑名江 役：高橋李依
牛王吉光 役：千菅春香
透し正宗 役：飯田ヒカル
庖丁正宗 役：柳原かなこ
ほりぬき正宗 役：春川友紀

https://tenkahyakken.jp/special/anime/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.41.126 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1566999756.A.902.html
※ 編輯: durantjosh (114.35.41.126 臺灣), 08/28/2019 21:45:04
推 jeff235711: 劍女人                                              08/28 21:46
推 fantasygod: 哦哦哦！我好興奮啊，桑名江我老婆！到時一個都別想    08/28 22:06
→ fantasygod: 跟我搶！！                                          08/28 22:06
推 fantasygod: 再推！                                              08/28 22:08
推 fantasygod: 2推！                                               08/28 22:17
推 fantasygod: 3推                                                 08/28 22:23


--------------------------------------------------------


 作者  Katsuyuki118 (勝之)                                       看板  C_Chat 
 標題  [慶生] 今天是紫音小姐的生日~                                           
 時間  Wed Aug 28 21:42:33 2019                                               
───────────────────────────────────────


https://twitter.com/sounan_desuka/status/1166693259915083776



今天(08/28)是九條紫音的生日哦~
https://pbs.twimg.com/media/EDDtVZjUYAEoq-H.jpg

雖然是紫音各種大小姐要求

但譽爺都能滿足她!

譽紫真香~
https://pbs.twimg.com/media/EAuzJHeU0AI-JJb.jpg





你的下一句話是"幹騙我"  對吧!?

--
我老婆的美尻真他媽讚!
https://imgur.com/U8Ejehh.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.6.160 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1566999758.A.C42.html
推 web946719: 我才不要.jpg                                         08/28 21:43
→ BubbleAdam: 幹 跟我想的一樣                                     08/28 21:43
推 duece0927: 豬玀雞......抱歉                                     08/28 21:43
推 eightyseven: 我才不要.jpg                                       08/28 21:43
推 heinse: 我才不要                                                08/28 21:43
→ Ericz7000: 我才不要.jpg                                         08/28 21:44
推 Informatik: 我才不要                                            08/28 21:44
推 leamaSTC: 我才不要.jpg                                          08/28 21:45
推 flysnow888: 紫音：譽 要怎麼解決 累積太多的問題？                08/28 21:45
推 f92174: 幹 騙我                                                 08/28 21:45
推 animal9527:  https://i.imgur.com/Xw1QWkd.jpg                    08/28 21:46
推 qqq3892005: 幹 騙我                                             08/28 21:46
推 hedgehogs: 真香                                                 08/28 21:46
→ spfy: 幹 騙我                                                   08/28 21:47
推 kullan: 我才不要... 欸?                                         08/28 21:50
推 loc0214: 幹騙我                                                 08/28 21:51
推 kenploin: 看來大家想的都一樣= =                                 08/28 21:55
推 kevin1996: 我才不要                                             08/28 21:56
推 gungunit: 幹騙我                                                08/28 21:57
推 DivineSX: 我才不要. jpg                                         08/28 21:57
推 leo921080931: 生日快樂                                          08/28 21:58
推 dasuininder: https://i.imgur.com/oB4OhQ5.jpg                    08/28 21:58
推 CM15: 紫音都好                                                  08/28 21:58
推 wk415937: 幹 騙我                                               08/28 22:00
推 zxcv820421: 幹 騙我                                             08/28 22:03
推 charlietk3: https://i.imgur.com/5dhZgHW.jpg                     08/28 22:03
推 water903: 幹 騙我                                               08/28 22:04
→ BubbleAdam: 幹 26樓那張原作                                     08/28 22:05
推 lyt5566: 幹 騙我                                                08/28 22:10
推 CactusFlower: 幹為什麼有蓋格計數器XD                            08/28 22:12
噓 munchlax: https://imgur.com/XBIcGe9.jpg                         08/28 22:14
推 chean1020: 幹 騙我                                              08/28 22:14
推 s1326520: 幹 騙我                                               08/28 22:16
推 DoraBoy: 我還以為是安岡紫音勒                                   08/28 22:16
噓 Tenebris: 騙我                                                  08/28 22:21
推 f22313467: 大小姐的炮灰已經被風吹到肉眼看不到了                 08/28 22:21
推 miss80423: 紫音超讚 生日快樂                                    08/28 22:37
噓 Jimmy030489: 幹 騙我                                            08/28 22:39
噓 Tkuers: 幹 騙我                                                 08/28 22:41
推 koty6069: 幹 騙我                                               08/28 22:56
噓 StrikeBee: 幹 騙我  哪...哪尼!?                                 08/28 23:02
推 ShibaTatsuya: 幹 騙我                                           08/28 23:11


--------------------------------------------------------


 作者  bengowa7534 (大奶穿毛衣超棒)                              看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 轉生史萊姆 62    融化啦~                                        
 時間  Wed Aug 28 21:43:17 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://imgur.com/N1JNQtM.jpg
「我要當魔王。」     麻辣鮮師逆XD

前面就是萌王問發生這些事件後，各幹部怎麼看待人類

各幹部紛紛表示人類這生物，難以一概而論，所以對於魔國的外交指向具有難度


萌王聽到這也很乾脆，直接承認前世是人類
https://imgur.com/55pcyS7.jpg

還說自己因為前世是人類，才會想友好人類，才會造成悲劇發生

https://imgur.com/rJ9g30Z.jpg
「對不起，全都是我的責任」


但幹部們聽完紛紛表示不是萌王的錯
https://imgur.com/n3NFoVS.jpg
「是我警備的失職...」
「是我入境審查的錯...」

白老總結了一句:
https://imgur.com/2alrzgJ.jpg
「我們都疏忽了...而且我們都太弱了」
「不是嗎!」

https://imgur.com/CXNiNn0.jpg
「利姆路大人是我們唯一的主人」
「無論是要當魔王...還是要跟人類友好相處...」
「您的道路就是我們的道路」




「無論您的前世是誰，跟現在都沒有關係呢」
https://imgur.com/FoxBRac.jpg
「...是嗎」



「哎呀...利姆路大人，您是不是有點融化了呢?」
「少囉唆! 只是休息一下而已!」







原來是軟了

還以為是硬了呢






照這進度，要當轉魔王還要等3話以上吧~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.141.101 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1566999799.A.C11.html
推 Soodesu: 我等大波羅等很久了                                     08/28 21:44
推 kylin0927: 開掛                                                 08/28 21:45
推 yankeefat: 準備一話 反擊一話 殲滅一話 差不多                    08/28 21:45
→ yankeefat: 我猜65話末開始進化                                   08/28 21:47
→ CYL009: 還以為朱菜懷孕 原來是抱著萌王                           08/28 21:52
推 rockman73: 在等三個月 拜託畫快點(抱頭                           08/28 21:53
→ kansuzuri: 還早...別忘了前面還有3還是4個位置讓幹部秀一下        08/28 21:54
推 haupindiedie: Q皿Q                                              08/28 21:57
推 Eddward: 下話要11月是那招                                       08/28 22:06
→ Eddward: 啊看錯笨了9/26                                         08/28 22:07
推 jueda: 我看要到聖誕節才看得到進化成魔王，先拿動畫二期擋一下吧   08/28 22:11
推 web946719: 獻祭時間                                             08/28 22:20
推 luckyalbert: XD                                                 08/28 22:33
推 mko00kimo: 希望年底前可以看到                                   08/28 22:38
推 train2009: 小黑興奮期待中                                       08/28 22:38
推 Jin63916: 超像懷孕的                                            08/28 22:45
推 laio: 想追小說...請問一下62話大概是小說第幾卷呢？               08/28 22:54
推 yankeefat: 5-4                                                  08/28 22:56
推 laio: 感謝～                                                    08/28 23:01


--------------------------------------------------------


 作者  QBian (小妹ＱＢ子)                                        看板  C_Chat 
 標題  Fw: [創作] 再會了 神樹峰女子學園 終章                                  
 時間  Wed Aug 28 21:46:37 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ [本文轉錄自 Battlegirlhs 看板 #1TPeLZxL ]

作者: QBian (小妹ＱＢ子) 看板: Battlegirlhs
標題: [創作] 再會了 神樹峰女子學園 終章
時間: Wed Aug 28 21:44:57 2019

Finale【神樹峰女子學園星守班】


今天是神樹峰女子學園的畢業典禮，也是我離開這所學校的日子。畢業典禮的流程和其他
學校相比並沒有特別之處，開場、畢業生進場、證書授予儀式、畢業生代表發言、校歌合
唱、最終散場。

負責開場曲的當然是管樂社，盛大的管樂鳴奏替這場畢業典禮揭開了序幕。各種樂器發出
的聲響完美地融合在一起，但我還是能分辨出遙香所吹奏的長笛聲。現在已經沒有任何迷
惘，不捨的情感轉化為祝福的旋律，悠揚地迴盪在大禮堂之中。這場演出不只是獻給畢業
生，對遙香來說也會是一次難忘的回憶。

授予畢業證書的部分，是由一班派出一個代表上台接受理事長頒發的畢業證書，理由當然
是一個一個發給全班太耗費時間了。不過以星守班的情況來說，應屆畢業生就只有三位，
在經過討論後決定讓她們三人同時上台。杏子嘴上說上台很麻煩，不如在台下坐著用手機
來得輕鬆自在。只是說歸說，最後她還是跟著上台了，而且我相當確定她在等待期間絕對
沒有把手機拿出來，杏子其實也很重視這場畢業典禮吧。

畢業生代表毫無疑問是由明日葉擔任。先前她準備了一份講稿，希望我能給她一點建議。
只是我婉拒了明日葉，因為這是明日葉的畢業典禮，而非我的畢業典禮。不過我還是給了
她一個建議，就是要明日葉說出自己最真實的感受。

「各位老師、各位同學，大家好。我是楠明日葉，今天很榮幸能站在這個台上，並且代表
各位畢業生發表感言。」

「我在這所學校已經有六年的時間，是的，我從國中一年級開始就在神樹峰女子學園了。
家母過去也是這所學校的學生，我曾在入學時請教過她『我應該成為什麼樣的人？』家母
只是笑笑地回答我『這要由我自己來決定。』」

「我花了六年在尋找這個答案，而我的答案也很簡單，我要成為珍惜一切的人。這所學校
中我認識了許許多多的人。我所景仰的學姊；陪伴在我身旁的朋友；我所信賴的學妹以及
引導我成長的老師。與他們相處的每一段時光，可能是歡笑；可能是悲傷；可能是爭執，
但一切的一切都是我難以忘懷的回憶。」

「我希望自己能珍惜這一切，從相遇之人身上所得到的一切。我不想失去，也不想忘卻。
可是我也明白，人還是必須向前邁進。若執著於過去，只會讓這六年所創造的羈絆失去其
意義。」

「這些羈絆是永遠不會枯萎的星之花，我會將它們種植在心中最重要的一塊。然後我會看
著未來，並且勇敢地向前邁進。當我在未來的道路上遭遇困難、陷入迷網之時，我會回頭
看向這些花朵，從星之花散發的光芒中，我相信一定會引導出那條通往希望的道路。」

「但在我迎向未來之前，我還是要說聲謝謝。正因為有大家在，才會有現在的楠明日葉。
真的非常感謝各位，除了謝謝以外我再也找不到其他的話語來表達我的感謝……謝謝你，
神樹峰女子學園！」

明日葉說完之時，連同杏子和蓮華在內的所有三年級代表同時對台下敬禮並說出了「謝謝
你，神樹峰女子學園！」以明日葉的個性來說，她絕對不會麻煩其他人配合她。唯一能想
到的可能性就是明日葉的演講呼應了所有畢業生的心聲，才讓她們自然而然說出和明日葉
一樣的感謝。

而台下的反應，我只有稍微看了一下。因為昴和日向不斷地用手帕擦著淚水，這種場合下
我想還是別讓她們發現我知道她們正在哭的事比較好。而且我沒看錯的話，她們兩個手上
的手帕分別是遙香和莎朵霓的，已經有最適合的人在照顧她們了，我還是在一旁靜靜待著
就好。

校歌合唱由在校生負責開頭，似乎想營造出道別曲的感覺。詩穗、胡桃、美紀、美紗希、
烏拉拉、楓和櫻帶領全校人員一起唱出那首「青の風」。原本是由詩穗獨自一人帶領大家
唱，但詩穗一直說之前和這些成員一起合唱過，為了要有最好的表現，所以一定要有當時
的團隊才行。

難得看到詩穗如此堅持，就連花音也沒有多說什麼，因此就讓詩穗順著她的意去安排這次
的校歌合唱。詩穗是中途才加入星守班的，她會做出這樣的決定，想必是從星守班的大家
身上感受到了什麼吧。

據千導院家的執事爺爺所說，這個團隊經常在千導院家練習到很晚，而且都是由詩穗負責
幫大家特訓。只不過最近還是能在電視上看到詩穗的演出，她應該是把工作除外的時間都
花在這上面了。

只是這樣一想，其他人不也是一樣嗎？烏拉拉準備測驗的同時也要練習校歌合唱。美紀也
是一樣，雖然有請美紗希陪她一起讀書，但要兼顧合唱訓練和測驗準備……真是辛苦她們
了，尤其是在批改完考卷後更可以感受到她們的努力。

所有流程都結束後，星守班先往教室移動，而我則和她們分開行動。因為我要先回辦公室
整理我的東西，這樣才可以在所有事情結束後直接離開學校。


※ ※ ※ ※ ※


大禮堂的畢業典禮只會由班級代表上台領取畢業證書，也就是制式的畢業典禮。而相對應
的非制式畢業典禮是在教室舉辦，其他學生的畢業證書會在這個時候由班導師頒發。

我不想在最後一天手忙腳亂，因此早就把辦公室中該帶回去的東西分批帶離學校了。除了
一個幾乎全空的公事包以外，剩下來的就只有教室畢業典禮要用到的東西。這時我才發現
到，星守班並沒有這種東西。

一般班級的老師需要將其他學生的畢業證書帶去教室發放。可是星守班的應屆畢業生就只
有三人，而且她們也都在剛剛的畢業典禮拿到屬於她們的畢業證書了。也就是說，星守班
可能不需要後半場的畢業典禮。

離開辦公室的我正站在樓梯迴廊上，只要登上這個樓梯就可以看見星守班教室。我往前踏
上一階，然而下一秒我仍在原地。我不斷試著要往上爬，卻始終無法突破困境，感覺就像
有人原封不動地把我搬回原處一樣。

我相當清楚這不是靈異現象，純粹就是我不敢靠近星守班教室。對於和星守班道別，我心
中仍存在一絲猶豫。我害怕看到她們傷心的模樣；我恐懼和她們說再見的那一刻；再加上
已經失去頒發畢業證書這個理由，可怕的想法猛然在我腦中出現「就這樣默默地離開，是
不是最好的方法。」

我不只沒有踏上階梯，甚至還倒退了幾步，最後終於萌生了轉身離開的念頭。只是當我這
麼做的時候，迴廊連結的下段樓梯出現了一位星守的身影。更精確一點說，她是一位前任
星守。

我和對方互望了幾秒鐘，維持著我在上而她在下的局面。這樣僵持下去也不是辦法，總是
要有人打破沉默。我正準備要開口搭話，對方卻早我一步搶走了話語權。

「老師，你在這邊做什麼呢？」

「茉梨，妳也在學校啊。」

「今天是小明的畢業典禮，無論如何我都想在旁邊看著，所以拜託醫院讓我提早出院。」

茉梨留長了頭髮，穿著和八雲老師相同款式，但顏色不同的服裝。要不是先前有去醫院找
茉梨聊過，不然一個不小心真的會把茉梨當成這所學校的老師。

「話說回來，老師你剛剛是想離開對吧？」

「這……不是、那個……」

「老師，我不會阻止你的行動，但我希望你能先聽我說幾句話。」

原本想用轉移話題的方式來當作沒這回事，但我想要獨自離開的行為全被茉梨看在眼裡。
羞恥感瞬間在我心中蔓延，即使想找藉口也不知該從何開口。現在只能乖乖聽茉梨說了，
應該是想對不敢面對現實的我說教吧。

「和珍惜的人分開是很痛苦的，會想要逃避也是人之常情。這些我都明白，過去和小風她
們分開時我也有過類似的想法。」

「為了傳承希望的意志，並且培育出下一代希望。我知道無聲的離別是無可避免的，即使
換來的是難以熬過的寂寞。」

「我始終認為自己的決定是正確的，但有機會重來的話……我還是想要和她們好好道別後
再離開。因為不只是離開的人，被離開的人也是一樣痛苦。我不希望再看到這種遺憾的事
發生，尤其是在這個……被小明她們還有老師你拯救的世界中。」

「老師不是不知恐懼而是理解恐懼的人，剩下的就只有克服恐懼，所以請老師抱著真正的
勇氣踏出那一步。如同小明在演講所說的一樣，踏出走向未來的那一步。」

和茉梨的經歷相比，我的情況簡直是小巫見大巫。而且茉梨所說的這些話，也是這段時間
內星守班所告訴我的──道別的方法。我的學生已經準備好了，身為老師的我卻仍猶豫不
決……真正該學習的人是我才對。

「茉梨，對不起。我差點就犯下不可挽回的大錯了。」

「這沒什麼，擅自對老師說教還請你不要介意。」

「不不不，茉梨妳說的才是對的，我們一起去教室看看。」

「嘻嘻，那就走吧。」

茉梨主動牽上我的手，在她的帶領下我總算登上了樓梯的那一階。轉頭看去星守班教室就
在不遠處，我們快步走到教室前並打開了教室的門，然而裡面一個人都沒有。

「咦，這是怎麼回事？」

「不、不、不知道耶，小明她們怎麼都不在呢？」

「進教室前就覺得怪怪的，想說怎麼會這麼安靜，原來一個人都沒有啊……」

失落感彷彿壓路機一般重重砸在我的身上，尤其是在跨過心理障礙後，這種感覺更是瞬間
壓得我喘不過氣。

「老師，我想……我們去別的地方看看吧，也許她們正在拍紀念照喔。」

「既然如此，去正門看看如何？」

理事長冷不防地出現在我和茉梨身後，她總是高深莫測又能掌握一切。現在還不知道她提
議去正門的理由，但我還是別多問比較好，考慮到生命安全的話。

「我還在想怎麼會這麼久，原來你們兩個還在教室啊。」

「對不起，一不小心就拖太久了。」

茉梨著急地和理事長道歉，就算是最強星守之一的茉梨也對理事長沒轍。不過從八雲老師
和御劍老師對理事長敬畏的態度中多少也能看出來就是了。

「理事長都這樣說了，那我們就往正門出發？茉梨有其他想法嗎？」

「我沒意見喔，我才想問老師有沒有其他顧慮呢。」

「其實……我滿想去正門看看的。一年前我從那裡進入了神樹峰女子學園，現在回想起來
就是一切的起點。只是不曉得……會不會也是一切的終點……」

「與其讓你煩惱，不如立刻行動。茉梨！」

「收到了，我們快點走吧，老師！」

茉梨再次牽起了我的手，帶著我往正門的方向移動。她的模樣彷彿是在期待著什麼，而我
只能跟在她的步伐之後，什麼都不得而知。

「等等，妳走太快了啦，茉梨。」

「快一點才好嘛。」

「呵呵，年輕人真有活力。」

「理事長，救我啊！」


※ ※ ※ ※ ※


在胡桃的細心照顧下，校內的櫻花繽紛又柔美，儼然是為了這一天而盛開一般。

「這些櫻花是那個叫做胡桃的學妹照顧的對吧，真是美麗。」

「對啊，胡桃對植物相當有一套喔。或者應該說──她和植物是好朋友。」

「感覺得出來呢，只有真心喜歡植物的人，才能培育出如此美麗的櫻花。」

「星守班的每個學生都有各自擅長的東西，運動、縫紉、天文、料理、唱歌、電腦，她們
都是發自內心喜歡這些事物，所以才能有所成就。」

「說到擅長的東西，老師想看看我擅長的東西嗎？」

「茉梨擅長的東西是……？」

「噹噹，是魔術喔！雖然我是合唱社，但對魔術也是小有心得呢～」

茉梨不知何時拿出了一頂魔術帽和一根表演用的魔杖，姑且先不管她快到不行的動作，更
讓我好奇的是這些道具剛才是藏在哪裡？以我這個平凡人的角度來看，不用多表演別的，
光是這些行為就已經是一場魔術秀了。

「茉梨，妳現在是想表演魔術嗎？」

「有何不可，茉梨的魔術正好可以消除你緊張的情緒。」

理事長的話語彷彿看穿了我的心靈，會在正門遇到誰，還有會遇到什麼事。雖然沒有先前
那麼緊張不安，但仍有一些情緒在我的心中。反正離正門也沒剩多少距離了，看個魔術秀
放鬆心情倒也無傷大雅。

「那麼先請老師檢查這頂帽子，沒有任何裝置與機關～」

「嗯，確實什麼都沒有，是一頂普通的帽子。」

「沒錯，只要在這頂什麼都沒有的帽子敲三下～」

鴿子從魔術帽飛了出來，這是相當傳統的魔術，我也在電視節目上看過很多次。但神奇的
地方就在於，這個普通的魔術確實讓我心裡平靜了不少。

「茉梨的表演真厲害，不過……鴿子就這樣飛走不太好吧？」

「我看一下……應該是往正門飛去了。」

「那我們趕快過去吧，不然鴿子不見就糟糕了。」

「老師，先等一下。」

「嗯？」

「就如同胡桃對待植物的心情，星守班現在會如此閃耀，也是因為有真心愛著她們的老師
陪在身邊。我才剛加入你們，說這些話或許沒有說服力。老師，你一直以來所付出的一切
絕對不是沒有意義的！」

的意思。然而正當我抵達正門之前，我的雙耳先聽到了一段熟悉的前奏。

今　めいっぱいの星空に　夢の星座を見つけよう

ココロを　  繋
いだら　いつか　  叶えるよ

我相當清楚這段前奏，因為不久前才有人用長笛吹奏了一段相同的旋律。當時她特地闔上
樂譜，讓我以為那只是她隨意找來練習的曲目，所以完全沒想到會以這種方式重新聽到這
首歌。

在這之中也有鋼琴的音色，我可以猜出是誰在吹奏長笛，那我當然也可以猜出是誰在彈奏
鋼琴。吹奏長笛的遙香；彈奏鋼琴的楓以及排列成合唱隊型的星守班。我看見了，星守班
全都在櫻花綻放的地方等待著我。

走り出す準備はできたかな

長い道でも　仲間がいるから

不安げな  顔
して迷うより


重ねたら　ひとつにして　未  来を  掴むチカラに

今　めいっぱいの星空へ　夢をずっと追いかけて

伸ばした　手のひらは　諦めない想いをくれる

何百回の挑  戦
も　一人なんかじゃないから

大丈夫　  顔
を上げて　きっと　Starry sky

  叶
えるよ

あたたかな言葉とぬくもりは

胸の  奥
まで　確かに  届
くよ


守り  抜
こう　いつまでも

  覚
悟から　勇  気
になる　悲しみ超えるキセキに

今　せいいっぱいに輝いて　照らし出す道しるべ

一緒なら　この先も　信じてる強さになる

心配ないよ　どこにでも　笑  顔の花を  咲かそう

彩り　  満
ちるように　きっと　Shiny sky

  叶
えるよ

（雖然很難形容……但俺真的很感謝老師。）

http://i.imgur.com/KyxKwTs.jpg

（日向，最喜歡老師了！希望你可以一直當日向的老師！）

http://i.imgur.com/ppPisvS.jpg

（我喜歡這裡的人，因為大家都很溫柔！不過我最喜歡的是哥哥！）

http://i.imgur.com/y8B2OW9.jpg

（能夠和老師相遇，讓我覺得有所成長……）

http://i.imgur.com/mEvHU2G.jpg

（遇見老師以來，已經經過了很多時間……最喜歡老師了！）

http://i.imgur.com/9Y7cEYU.jpg

（呵呵，老師真是不可思議。我，很自然地就笑起來了呢……）

http://i.imgur.com/nMRIKlm.jpg

（呵呵，好喜歡老師喔，超喜歡的！）

http://i.imgur.com/C7OTpje.jpg

（老師雖然有時很嚴格，但其實是個溫柔的人，我喜歡這樣的老師……）

http://i.imgur.com/OGOidZs.jpg

（跟老師說話的時間，對我來說非常重要，是無可取代的事情。）

http://i.imgur.com/3GXpxNY.jpg

（可以跟老師說話……很快樂唷。就這樣……）

http://i.imgur.com/c6yXSjJ.jpg

（從老師那邊收到許多珍貴的東西。這次……換我來報恩了吧？）

http://i.imgur.com/KPUsh1A.jpg

（想要問老師的事情還有好多好多，如果能一直在一起的話，我會很開心的。）

http://i.imgur.com/fYwZzRr.jpg

（因為有老師在，我才能毫不猶豫，一直努力下去！）

http://i.imgur.com/qEkaTLq.jpg

（跟老師在一起的這個時候，我真的覺得很開心……）

http://i.imgur.com/qguYPW6.jpg

（我現在特別允許你。喏，所以在多跟我說話吧，老師……）

http://i.imgur.com/IdqUtYy.jpg

（之前給我一個很棒的時間，謝謝老師。請再跟我一起度過一次吧。）

http://i.imgur.com/bbhVHGB.jpg

（老師還挺適合當老師的嘛……因為是我說的，肯定沒錯喔。）

http://i.imgur.com/ybGstWU.jpg

http://i.imgur.com/YQ5bkRN.jpg

（與老師相遇，說不定是我成為星守者以來，最開心的事情了……）

http://i.imgur.com/ou4nxWs.jpg

  涙
の空を　見上げたあの日も

溢れた  気
持ちを　抱いて分け合ったよね

たくさん貰えた　贈りもの

失くさない　大切な明日へと導いて

ほら描いてゆく景色に　降りそそぐ流れ星

これから　もっともっと　刻もう

今　めいっぱいの星空を　見上げて次に進もう

も　一人なんかじゃないんだ

皆とつくる未  来
　だから　Starry sky

  叶
えるよ 

當我察覺到的時候，我已經和她們一起唱完了這首歌。這首歌充滿了各種回憶與思念，是
象徵著我和星守班之間──星之羈絆的歌曲。

「老師！」

「是！」

「今天是神樹峰女子學園的畢業典禮，同時是老師離開學校的日子，所以說今天也是老師
從星守班畢業的日子。在這個重大的日子，由我楠明日葉作為星守班代表，頒發畢業證書
給老師。」

明日葉自隊伍中走出，她手上拿著一張對摺起來仍有B4大小的紙張，以畢業證書的規模來
看這似乎有點太大了。不過大小並不是問題，我毫不猶豫地接下了這份由明日葉授予的畢
業證書。

這張畢業證書會這麼大是有原因的，它的本體是一張卡片。封面和封底都是花朵的圖案，
而且設計上融入了一些時尚感，可以看出光是外表的設計就已經花費了不少功夫在裡頭。

「我、我可以打開來看看嗎？」

「那當然，這是屬於您的畢業證書。」

在徵得明日葉同意，也就是徵得星守班同意後，我打開這個被稱作畢業證書的卡片。卡片
內部是一個大型留言板，星守們紛紛在上頭留下不少話語。在仔細看她們寫了什麼之前，
卡片內的背景圖案先吸引了我的注意力。

「這個是……楓的……」

「是的，多虧有蜜蜜幫助，這幅畫已經完成了。」

「姆咪，老師快看看蜜蜜畫的小楓嘛～」

「我看到了喔，蜜雪兒畫的楓就像天使一樣。」

「小楓小楓，老師說妳就和天使一樣耶。」

「蜜蜜真是的，老師是在說妳的畫啦。」

「能夠看到這幅畫的完成品實在是太讓我高興了，而且搭配上妳們的留言，就像看著妳們
說話一樣。我可以稍微看一下妳們寫了些什麼嗎？」

「給給，要在當事人面前看嗎？這樣不太好吧？」

「哎呀～老師要在大家面前讀出蓮華的愛意嗎？蓮華是不介意啦～」

顧慮到所有學生，我當然不會念出來。況且要把大家的留言全部朗誦一輪的話，我有點擔
心自己會先負荷不了，從各方面來說都是。

「我想……我還是用看的就好了吧。」

「欸～日向很希望老師念出來耶。」

「日向，這個時候還是讓老師靜靜看吧。」

「小櫻都這樣說了……日向會忍耐的。」

我開始看著每位星守的留言，只是我發現除了現任星守以外，幫助過星守的人們也在上面
寫了一些東西。

「八雲老師、御劍老師、茉梨還有理事長也寫了？」

「不然你以為是誰幫她們把鋼琴搬到這裡的，樹為了搬這個可是氣喘吁吁的喔。」

「才不是風蘭說的那樣呢，我只是太久沒搬重的東西而已。」

「小風、小樹，辛苦妳們了。」

八雲老師、御劍老師、茉梨和理事長突然從我身邊出現，時機精準到讓我懷疑她們一直在
等我看見她們的留言。

只是八雲老師和御劍老師有幫忙的話，那麼另外兩人應該也作了什麼。我才剛看向理事長
和茉梨，理事長就像會讀心一樣回答了我的疑問。

「本來只想在一旁看著的，不過負責帶你過來的茉梨實在太慢了，這裡又抽不出人手，所
以我才去教室找你們。」

「沒辦法嘛，我也想趕快把老師帶過來，只是遇到了一點小問題，對吧？」

「這……算是吧……」

想起那個時候，還是覺得有點不好意思。幸好茉梨很替我著想，沒在眾人面前說出詳細的
經過，希望這件事就這樣變成我們兩個心中的秘密。

「幸好最好你還是來了，這些孩子遲遲沒看見作為信號的鴿子，可是很著急的。」

「我看樹的樣子比她們更著急耶。」

「風蘭，我是在替她們著急啦！」

原來連鴿子也是計畫的一環，難怪茉梨剛剛堅持要表演魔術。至於那隻鴿子……現在正乖
巧地停在茉梨的肩膀上，鴿子可能都比我清楚星守們的計畫吧。

我順著教師組的留言往下看，突然看到驚人的東西。與其說是驚人，倒不如說有點神秘，
那是艾里佳老師和葵老師的留言。

「這個……是誰幫忙寫的？」

「老師果然問了呢，那是在我寫完留言，換莎朵霓寫的時候發生的事。」

「莎朵霓從百合那邊拿到畢業證書的時候，已經要準備放學了，所以莎朵霓就帶回家寫。
可是莎朵霓好累好累，最後就先睡了一覺。莎朵霓起床之後，就發現艾里佳和葵寫給哥哥
的話了。」

「老師，我可以和你保證，我交給莎朵霓的時候還沒有這些字的。」

「實在太驚人了……所以大家也請我幫忙看看，但我沒有感覺到不祥的氣息。」

「朝比奈都這樣說了，那應該沒問題吧。」

第一眼看到確實有點驚訝，但我很快接受了這個超常的事實。不管原因為何，這都是兩位
離我們遠去的老師留下的心意，我應當好好珍惜。

「大家寫的每一句話都好讓我感動，謝謝妳們。」

我將這份證書闔上，打算直接收進公事包中。可是這樣做想必會不小心折到它，這份證書
似乎少了些什麼。

「老師是在找證書夾嗎，請稍等一下……咦，我放到哪裡了？」

「明日葉學姊請別慌張，妳之前把證書夾交給我保管了。」

「啊，真是失態了，我居然忘了這麼重要的事。那就請昴直接把證書夾交給老師好嗎？」

「由我直接交給老師嗎，這樣好像……不太好吧。」

「昴也別慌張嘛，明日葉學姊都這樣對妳說了，妳就放心交給老師吧。」

「遙香說的沒錯。昴是老師的學生，也是我最得意的學妹，妳有這個資格的。」

「最、最得意的學妹？這、這……那麼老師，請你收下這個證書夾。」

我從昴手上接下這個同樣有著別出心裁設計的證書夾。和證書本體不同，證書夾是以星星
作為主題來設計，整體外型有點類似偶像的周邊產品。

我小心翼翼地將證書收進證書夾，然後放進我的公事包。就在這個時候，烏拉拉突然貼了
上來，並用充滿期待的眼神望著我。

「老師～聽完烏拉拉們唱歌後，有沒有什麼感想啊～」

「感想嗎……妳們怎麼想到這個主意的呢？」

「欸～居然是先問這個嗎？真是沒辦法，那烏拉拉就告訴老師吧，其實這是花花學姊提議
的喔。」

「烏拉拉，說好要保密的不是嗎？」

「花花學姊別這麼謙虛嘛，這可是妳想出的好主意耶。」

「都講出來了那就算了，不過可別多說其他的話喔。」

看似在對烏拉拉說話，實際上花音卻是盯著我看，想必是在提醒我不要說出之前單獨對我
唱歌的事情。只是會讓花音想到這個點子，這個事件應該也佔了很大的因素。

「不過決定要唱哪首歌的時候，大家可是討論了很久呢。」

「正如天野所說，這可是一個大難題。」

「因為不是f*f演唱會，所以我和詩穗優先把f*f的歌排除了。」

「同樣的道理……星守偶像時期的歌也不能用，因為被分成了三個團體。」

花音和胡桃說的都有道理，如果是要挑選一首星守班的共同歌曲，過去的好幾首歌的確都
不能採用，雖然我也很喜歡那些歌就是了。

「所有人都想不出好主意的時候，美紗希就突然想到了，真的很厲害呢！」

「沒有美紀說的那麼誇張，我只是想起來到這個世界的事而已。」

「真的很厲害啊，我就沒想到呢。」

「因為……那是我來到星守班後，大家一起舉辦的……最盛大的活動。」

大神樹祭，那是我至今仍忘不了的回憶。星守班的每個人為了大神樹祭都做了好多準備，
小遊戲、朗讀劇、還有最高潮的小型演唱會。

「老師，你應該還記得我們唱了哪些歌吧？」

「我想想……首先是f*f的表演，然後是美紀你的個人演唱，是非常帥氣的個人演唱。」

「欸嘿嘿，謝謝老師的稱讚。不過重點是最後一首歌喔。」

「最後一首歌……我明白的，那是所有星守一起唱的歌，是屬於大家的歌。」

「姆咪～不只是星守，老師也有和蜜蜜們一起唱呢。」

「日向也記得很清楚，老師的表情可是非常非常的開心。」

「我……我也記得很清楚……老師的笑容……」

「哇，心美把烏拉拉的台詞搶走了，妳要怎麼負責啦！」

「蓮見，我想沒有這麼誇張吧。」

「唉，烏拉拉就是喜歡大驚小怪嘛。」

「連小詩學姊和花花學姊也這樣子，唔……蓮蓮學姊也幫烏拉拉說個幾句嘛。」

「換蓮華發言了嗎？現在想想，蓮華當時應該幫老師拍張照才對。」

「蓮華學姊，表演的時候必須全神貫注，是禁止分心拍照的。」

「百合，蓮華學姊只是在開玩笑而已，妳太認真囉。對吧胡桃？」

「我覺得……就和望說的一樣，這只是在開玩笑。」

「給給，妳們別太小看蓮華啊，她絕對是認真的。」

「俺怎麼覺得話題被蓮華轉移到奇怪的方向了。」

「蓮華學姊經常這樣子呢。」

「呵呵，成海說的有道理。」

一想起大神樹祭的事，星守們七嘴八舌的討論起來。那的確是一段很美好的回憶，對我們
每個人來說都一樣。

「老師～」

「美紀，怎麼了？」

「老師有沒有發現，今天的大家有什麼共同點？」

「共同點嗎……」

「就是笑容喔，今天的星守班已經說好了，要保持笑容，直到最後。」

美紀說完這段話之時，清風溫柔吹過我們身旁，同時吹落了不少櫻花花瓣。這陣櫻花之雨
彷彿是在提醒我們，離別的時刻終將到來，現在就是啟程的時候。

「老師，請你放心吧，星守班在此宣誓。即使老師不在我們身邊，我們也一定會勇敢迎向
未來。所以請也老師和我們約定，就算和我們分離了，一定要繼續走在自己夢想的道路上
喔。」

不知何時，所有星守停下了討論得正激烈的大神樹祭話題，紛紛集合到美紀身邊。場面如
同心美所描述的預知夢，大家都面露笑容望著我。我知道這個時候該如何回答她們，那是
我發自內心的答案，也是唯一的答案。

「嗯，我和妳們約好了。」

「既然老師都這麼說了，最後再讓我問老師一個問題。老師，您準備好了嗎？」

「我……我準備好了。」

「老師已經準備好了，那我們也準備好了！一、二、三──老師，珍重再見！」

在美紀的指揮下，在場所有人一同喊出了口號，那個與重視之人道別時所喊出的口號。

「那麼各位，我也要對妳們說──珍重再見，我走了。」

我拎著公事包，一鼓作氣踏出了神樹峰女子學園的大門。我頭也不回地離開了這所學校，
不留遺憾地離開了這個充滿回憶的場所。

「……，再見！」

不曉得是誰的道別聲傳到了我的耳邊。我稍稍猶豫了一下，最終仍沒有停下自己的腳步。
正如剛剛互相許下的約定，我相信她們一定沒問題的，不管是誰都一樣，因為她們每個人
都是我最自豪的學生。

能與她們相遇，是我生命中最美的奇蹟。再會了，神樹峰女子學園…………………………

………………………………………………………………………………………………………

……………………………………………………………………………………………

…………………………………………………………………………………

………………………………………………………………………

……………………………………………………………

…………………………………………………

………………………………………

……………………………

…………………

………


Epilogue【致未來的你】


「日向、莎朵霓還有櫻，恭喜妳們畢業。」

「日向才要謝謝楠老師的指教。」

「莎朵霓也是，謝謝楠老師。」

「俺也是同樣的心情，這段期間承蒙妳的照顧了。」

「妳們幾個……不用這麼客氣啦，只有我們在的時候叫我明日葉就好了。」

日向成為高三生的時候，明日葉學姊以教師的身份回到神樹峰女子學園任教。雖然明日葉
學姊不是擔任日向班的老師，可是學妹們都有和日向說明日葉學姊是個好老師喔！

「呼～幸好趕上了，妳說對吧，蜜蜜。」

「小楓都出動千導院家的私人飛機了，不可能來不及吧。」

「楓學姊，還有蜜蜜學姊！」

「蜜蜜一年沒見到日向了，沒想到已經長得這麼大了啊。」

「日向她們已經是高三生了，蜜蜜也不要再把日向當成小孩子囉。」

「蜜蜜知道了啦，小楓～」

蜜蜜學姊和楓學姊去年畢業後就一起出國留學了。雖然攻讀不同科系，她們兩個人的感情
還是一樣好。另外不曉得是不是錯覺，蜜蜜學姊畢業後好像就不喊姆咪了，雖然她還是會
用蜜蜜自稱啦。

「抵達終點，烏拉拉輸了喔。」

「啊啊啊，去年明明就贏心美的，今年居然輸了！這下不就被心美領先了嗎？」

「烏拉拉，這下是三勝二敗……承讓了。」

「烏拉拉和心美又在比賽了嗎，莎朵霓也想加入。」

「這是烏拉拉和心美間的事，小莎妳還是……還是好好享受畢業的氣氛吧！」

烏拉拉學姊高中畢業後直接出道成為了偶像，她說要全心全力投入在偶像的道路上，現在
被稱作是緊追在f*f之後的小學妹。烏拉拉學姊不是很喜歡這個稱號，但她現在有更需要
煩惱的事。有一次烏拉拉學姊去心美學姊的神社參拜時，剛好被雜誌記者拍到了兩個人的
合照。

日向覺得這沒什麼大不了的，不過心美學姊的模樣引起了廣大的迴響，網路上的聲勢還一
度壓過烏拉拉學姊。雖然心美學姊早就決定大學畢業後要繼承家中的神社，不過依照目前
的發展……就算走上不同的道路，這兩人仍是永遠的對手呢。

「總之，烏拉拉絕對不會再輸了。花花學姊、小詩學姊還有心美都是。」

「好了啦，妳又說不要輸給誰了。」

「花、花花學姊，還有小詩學姊！」

「南、藤宮還有千導院，好久不見了。」

和烏拉拉學姊不同，詩穗學姊和花音學姊畢業後持續升學，但她們也沒有放棄偶像身分。
她們的歌聲和舞蹈感動了許許多多的人，日向覺得她們一定會成為世界第一的偶像團體。

「望、胡桃，再快一點啊，我們快遲到了。」

「不用跑那麼快吧！」

「還不是因為望太晚到了！」

「班機延遲我也沒辦法啊。」

遠方出現的是百合學姊和望學姊，還有跟在後頭的胡桃學姊。仔細一看，她們三人手上各
捧著一束花耶。

「呼，總算在規定的時間內抵達了。」

「百合，妳也體諒一下我這個剛返國的人啦。」

「各位……我們帶了祝福的花束，要獻給今年的畢業生。」

胡桃學姊將手上的花束交給了小櫻；望學姊則是送給了莎朵霓；而百合學姊的花束交到了
日向手中。

「是胡桃特地帶來的嗎，如此大費周章讓俺有點不好意思。」

「這些花好香，莎朵霓好喜歡！」

「日向也是，日向最喜歡向日葵了。」

只有瞭解植物的胡桃學姊，可以挑選出最適合日向們的花朵。也只有這樣子的胡桃學姊，
能在就讀大學的期間同時擔任替植物發聲的綠色大使。

「胡桃學姊，我看了您上次關於環境保護的演講，當時穿的衣服是望學姊設計的吧？」

「喔～楓很厲害嘛，居然能看出我設計的衣服。為了讓胡桃的演講能夠順利進行，我可是
下了很大的苦心喔。」

望學姊畢業後去了法國留學，每年生日的時候日向都會收到她寄來的衣服。後來日向問了
小櫻和莎朵霓，才知道她們生日時也有收到望學姊的禮物。胡桃學姊演講時所穿的衣服，
一定是望學姊在生日送給她的吧。

「話說回來，百合的警察考試準備得怎麼樣了？」

「望，妳一定要在這個時候談這個嗎！」

「咦，該不會沒自信吧？」

「怎麼可能，火向井百合一定會在首次出征中成功考取資格的。」

百合學姊有身為星守的功績，照理來說可以當作特例直接保送。然而百合學姊慎重拒絕了
這個機會，今年從大學畢業的她堅持要按照規矩來考取資格。日向覺得放棄保送資格非常
可惜，不過這樣的百合學姊才是日向認識的百合學姊嘛。

「蓮華妳看，大家都已經來了喔。」

「蓮華的芭蕾舞教室最近比較忙嘛，所以稍微晚了一點出門。」

「那可不行，今天是重要的畢業典禮喔。」

「蓮華記得以前的杏子對這種事不會這麼積極的啊～」

杏子學姊突然拉著蓮華學姊出現，後面還有美紀學姊、昴學姊和遙香學姊。蓮華學姊嘴上
抱怨著杏子學姊，可是她的表情卻滿愉快的，應該不只是杏子學姊主動拉著她的關係。

「蜜蜜好想念大家喔！」

「蓮華也很想念蜜蜜喔～」

「哇，不要抱那麼緊，好難受。」

蓮華學姊還是老樣子，看到蜜蜜學姊就會馬上抱下去。不過她在芭蕾舞教室當老師時應該
不會對學生抱來抱去的……應該吧？

「沒想到妳們會一起出現，說好要一起出門的嗎？」

「明日葉學姊，好久不見了。我原本只找了美紀和遙香一起出門，結果在路上遇到蓮華學
姊她們，於是就一起來了。」

「昴一直說自己一個人來學校會緊張，要我和美紀陪她一起來呢。」

「遙香，不要在這個時候提這件事啦！」

「呵呵，昴用不著那麼緊張的，到時候保持平常心就好。」

「是、是的。到時候再請明日葉學姊……是請楠老師多多指教！」

昴學姊和明日葉學姊走向了相同的道路，只是昴學姊專攻的是體育方面。現在算一算正好
是日向畢業後會來學校實習，沒辦法上到昴學姊的課，日向真的覺得好可惜，只好之後再
問問學妹們的感想了。

「對了對了，我準備了一些點心，這是抹茶巧克力司康餅。」

「被杏子匆忙帶來這，蓮華什麼都沒吃。那就來嘗嘗美紀的點心吧。」

「蓮華自己太晚準備，不能怪到我身上喔。而且稍等一下，這可是美紀的作品，先讓我拍
張放到網路上的照片。」

美紀學姊進大學後加入了甜點社，還參加了很多義賣活動，據說美紀學姊製作的甜點每次
都被瞬間秒殺。日向到現在還是不清楚美紀學姊料理變好吃的原因，問了也只會說用平常
的方法作就好，日向根本聽不懂啊。

「我上次帶家人去成海家的醫院做健康檢查，好像引進了很厲害的系統。」

「當時我正在忙，沒有親自接待詩穗學姊，實在很抱歉。」

「沒關係的，我們都知道成海在醫學院的課業壓力很重。等到成海完成學業並取得醫師資
格後，我們再來麻煩成海吧。」

遙香學姊高中畢業後順利考取了醫學院，她以繼承家中醫院為目標，日夜不休地苦讀醫學
知識。聽說為了減輕壓力，遙香學姊會在自己家醫院舉辦長笛演奏會。至於成效如何……
日向就不是很清楚了，或許下次該找機會去看看。

「說到我家醫院的新系統，其實是杏子學姊開發的。」

「給給，不要突然爆料啊！」

「爸爸最近也和我說神社要引進一些現代化系統，那個好像也是杏子學姊開發的。」

「我的爸爸也有提過，說是從粒  咲家買了最新的植物灑水器，該不會也是杏子……」

「停停停，我才沒有開發那些東西，不准再討論下去了！」

杏子學姊一直都神秘兮兮的，大學畢業之後也不曉得從事了什麼工作。不過從幾位學姊的
發言來看，杏子學姊應該是用自己的方式在幫助大家吧。

「既然杏子都這樣說了，那就由蓮華來開新話題吧。妳們三個從神樹峰女子學園畢業後的
夢想，蓮華還沒有聽過呢。」

「莎朵霓的話，要出國留學，是楓和蜜蜜讀的那一所學校喔。」

「我和蜜蜜回學校的時候，就會一起把莎朵霓帶過去。」

「俺的話，雖然工作很麻煩，但應該會下將棋吧。」

「烏拉拉有在報紙上看到，小櫻很厲害呢。」

「烏拉拉會看報紙？我看是在找有沒有自己的新聞吧。」

「花花學姊真過分，烏拉拉是在關心小櫻啦！」

莎朵霓和小櫻，其實日向已經很少見到她們了。莎朵霓放學後有一大堆千導院家的課程，
小櫻也因為將棋比賽和研修會而請假。日向是有一點寂寞沒錯，可是一想到她們都是為了
自己的目標而努力，日向就會覺得很開心喔。

「那麼日向的夢想呢？蜜蜜很想聽日向說喔～」

「日向、日向的夢想是……是和蜜蜜學姊一樣，想成為布偶！」

「咦，和蜜蜜一樣？」

「不過日向和蜜蜜學姊成為布偶設計師的夢想不同，日向要成為幼稚園老師，成為小朋友
的布偶！」

日向一直沒有和其他人說過，就連小櫻和莎朵霓也沒有聽日向說過。這是日向第一次說出
自己的夢想，還是在那麼多人面前說出來，怎麼辦？

「也就是說，日向會走上和我相同的道路囉。」

「昴學姊……」

「我也還沒取得正式教師資格，所以一起加油吧，日向。」

「是的。」

能得到昴學姊的認同，日向真的好高興喔。其他學姊也是一樣，雖然沒有講出來，但日向
能感覺到她們都在祝福日向，這下日向一定要加油才行喔！

「每年慣例的畢業聚會，也到最後一年了，應該……不會有其他人來了吧。」

「明日葉學姊，那個……」

「美紀，我明白的。即使美紗希在三年前離開我們，但她的心仍和我們同在。」

美紗希學姊遵守自己立下的誓約，完成高中學業就離開了我們的世界。日向記得很清楚，
那個時候美紀學姊哭的非常傷心，就連美紗希學姊也一樣。但她們最後還是露出了笑容，
保持微笑說再見，也許就是她們兩個的堅持。

「說到這個，美紗希離開的時候，老師也沒有來。本來想把提前完成的衣服給他的說。」

「望，我們畢業的時候老師也沒有來啊，我都作好出嫁的心理準備了。」

「更正確一點說，是每年都沒來，不過百合學姊說的出嫁是……？」

「那個……沒事，當我沒說。」

先不管百合學姊想說什麼，正如楓學姊所說，自從明日葉學姊她們畢業後，老師再也沒有
參加過星守班成員的畢業典禮，日向也找不到老師的蹤跡，老師就和消失了一樣。

「我和詩穗之前寄了f*f的演唱會門票給他，照理來說應該有成功送到。結果那傢伙還是
沒出現，那天還是詩穗的生日演唱會耶！」

「花音，我沒關係的。」

「這不是詩穗說沒關係就能帶過去的事，雖然早有預感了，可是就這樣無聲無息的……那
傢伙……老師到底跑去哪了？」

「蜜蜜……蜜蜜好想念老師。」

「莎朵霓也是……」

「等俺畢業之後，老師帶領的星守班就全員畢業了，到時候……老師還找得到各奔東西的
星守班嗎？」

老師離開的那一天，和今天一樣是個櫻花盛開的日子。星守班和老師約好了，即使和老師
分開，也會堅強地活下去，勇敢面對今後的人生。

這五年，星守班沒有忘記這個約定。在往後的人生中，也一定不會遺忘。只是……每個人
心中還是期盼著再見到老師。老師，你現在人在哪裡；遇到了哪些人；在做些什麼事呢？
為什麼一直不來找日向們，日向們就在神樹峰女子學園啊……

「真的和妳們想的一樣嗎？」

日向不知道理事長什麼時候出現的，也不清楚她想說什麼。不過一看到理事長，日向突然
有一種奇妙的感覺，這個感覺到底是……

「他曾經說過，那是起點也是終點。反過來說，終點也會是全新的起點。」

「烏拉拉聽不懂理事長在說什麼，心美妳聽得懂嗎？」

「這個……我也不是很懂……」

「呵呵，我想在妳們之中，已經有人知道發生了什麼事。」

理事長才剛說完，胡桃學姊就突然哭了起來，飄落在她身上的櫻花瓣似乎和她說了什麼。
日向不是胡桃學姊，所以聽不懂櫻花說的話。可是日向也覺得好想哭，為什麼？

「各……各位……花兒和我說……和我說……」

「胡桃，應該可以交給妳吧？」

「好……好的。大家……請跟我來。」

理事長沒有講明，日向們也沒有多問，就這樣跟隨著胡桃學姊的帶領。

這條路日向知道，日向每天都會經過。只要從正門進來，就一定會穿越這條路。

啊，日向看到了，有人在那裡。只要再接近一點，日向就可以看清楚那個人的模樣。

好奇怪喔，日向明明是已經畢業的高三生，為什麼突然覺得自己變回國一生了。

帶頭的胡桃學姊、身旁的蜜蜜學姊，在日向的眼中，彷彿也變成高二和國二時期的她們。

這種感覺好像……好像回到以前的時光一樣……難道日向出現幻覺了嗎？

可是日向才不想管那麼多，現在的日向只想趕快去見那個人。

因為……因為真的好久不見了……







「各位，我回來了。」

「歡迎回來！」

http://i.imgur.com/De94dtR.jpg

--
http://i.imgur.com/JmoCjen.jpg
http://i.imgur.com/USCd1XP.jpg
http://i.imgur.com/daoY302.jpg
http://i.imgur.com/YUQ1J4M.jpg
http://i.imgur.com/inrkkpB.jpg
http://i.imgur.com/AVAoB8i.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.32.130 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Battlegirlhs/M.1566999907.A.ED5.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: QBian (123.195.32.130 臺灣), 08/28/2019 21:46:37
→ pttOwO: 太長                                                    08/28 21:47
→ CYL009: 狼師倒數中                                              08/28 21:50
推 dos01: 好啦 再會QQ                                              08/28 21:52
推 CactusFlower: 推QQ                                              08/28 21:53
推 chan123: 不該在上中班的時候看這篇……讓我沒心情上班了……       08/28 21:55
推 redDest: 百合破壞感動                                           08/28 21:55
推 lunawalker: 我的天啊啊啊啊啊啊淚水要出來了啦啦啦啦啦啦啦啦啦    08/28 21:59
→ lunawalker: 啦啦                                                08/28 21:59
推 HAHAcomet: QB真有文采                                           08/28 22:52


--------------------------------------------------------


 作者  ophster ()                                                看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 低成本COS-鬼滅之刃水之呼吸                                      
 時間  Wed Aug 28 21:49:26 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://i.imgur.com/h2MiplE.jpg

靠 這樣也行，這傢伙真是創意無限

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.141.127 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567000168.A.F4E.html
推 Leoncheng: XDDDDD                                               08/28 21:50
推 graywater: 這個拍法超麻煩吧？                                   08/28 21:50
→ melzard: 原來每個人都可以用水之呼吸!                            08/28 21:50
推 Xpwa563704ju: 帥爆                                              08/28 21:50
推 diabolica: 這試幾次了==                                         08/28 21:50
推 Ericz7000: 幹 先說為了拍到這一圈轉多久                          08/28 21:50
推 greatloser: 笑惹 有夠低成本                                     08/28 21:51
推 Ttei: 衣服哪裡找的阿XDDD                                        08/28 21:51
推 alwaysstrong: 這位真的很有才華XD                                08/28 21:51
推 zieo: 假Cos, 真業配 XDD                                         08/28 21:51
推 zizc06719: 那麼長，感覺很難甩，要成功不知道要拍多少遍= =        08/28 21:51
推 mod980: 這次真的強                                              08/28 21:52
→ k87559527: 這個屌                                               08/28 21:52
→ Skydier: 太神喇                                                 08/28 21:52
推 Haruna1998: 好猛 超好笑                                         08/28 21:53
推 Ttei: 靠北 原來是葉佩XDDD                                       08/28 21:53
推 windfeather: 又是你XD                                           08/28 21:53
→ dos01: 這應該是用PS的吧                                         08/28 21:53
推 soratora: 這個拍的真屌                                          08/28 21:53
推 qqq3892005: 真正的天才                                          08/28 21:53
→ emptie: 相機跟光線要夠                                          08/28 21:53
→ Ttei: 攝影師應該濕滿臉了                                        08/28 21:53
→ ashkaze: 這COS時間成本很高吧XDDDD                               08/28 21:53
推 a1216543: XDDDDDD                                               08/28 21:54
→ CYL009: 這個有創意                                              08/28 21:54
推 sanpo0108: 額頭上還有貼紙 用心                                  08/28 21:54
推 bluesky262: 不是業配洗衣精嗎                                    08/28 21:54
→ killme323: 應該拍很多次                                         08/28 21:55
推 srena: 讚讚                                                     08/28 21:55
推 GonVolcano: 時間點抓的很好！                                    08/28 21:56
→ ashlikewing: 這個要拍幾盆水XD                                   08/28 21:56
推 KuBiLife: 錄影一格一格找不行ㄇ?                                 08/28 21:57
推 Xhocer: 太帥了，不及格                                          08/28 21:57
推 FrogStar: 超屌                                                  08/28 21:57
推 winter0723: 好看XDD                                             08/28 21:58
推 AdomiZA: 額頭還是安定的畫著老二                                 08/28 21:58
推 loverxa: 衣服不連戲                                             08/28 21:58
→ medama: 修圖的吧                                                08/28 21:59
推 vincent0728: 真是天才XDDD                                       08/28 22:00
推 killuaz: 這次蠻帥的！                                           08/28 22:00
推 oppaidragon: 時間成本XD                                         08/28 22:01
推 CactusFlower: 好 下次什麼時候換火焰？XD                         08/28 22:03
推 joe199277: 幹 他真的屌                                          08/28 22:03
推 discoveryray: 7777777777777777777                               08/28 22:05
推 dg56234: 靠盃哈哈哈哈                                           08/28 22:05
推 dannyko: 這衣服如果真的不是p的 那真的是屌爆了                   08/28 22:06
推 qqclu123: 太屌啦                                                08/28 22:07
推 choco7: 靠 這要拍多久                                           08/28 22:09
推 jj980734: 創意無限欸                                            08/28 22:09
→ centralperk: 幹好創意                                           08/28 22:09
推 rronbang: 洗衣精的功用是白色泡泡?                               08/28 22:10
推 shinobunodok: 人家可能拍了幾百次才成功啊！                      08/28 22:10
推 bomda: WT www                                                   08/28 22:11
推 AFROGUNSO: 應該是p的，水有殘影但是身體沒動                      08/28 22:11
推 enders346: 這樣也行 XDD                                         08/28 22:11
→ rronbang: 邊甩邊看鏡頭也太難，臉應該還是用P的吧XD               08/28 22:11
→ rronbang: 不過水之呼吸是實拍就很厲害XD                          08/28 22:12
推 tsukiyomi157: 白痴XDDDDDDDD                                     08/28 22:13
推 uiue: 這應該用很久                                              08/28 22:14
推 SaberMyWifi: 全球百大等級的頭腦                                 08/28 22:14
推 Jin63916: 那件衣服憑空出現                                      08/28 22:15
→ Tim1018: 他真的超神...                                          08/28 22:15
推 peter821201: 幹 真的帥                                          08/28 22:15
推 twinklebykk: 這人真的超級猛                                     08/28 22:18
推 joy82926: 又是他 這個人真的超會XDDDD                            08/28 22:18
推 rxsmalllove: 厲害                                               08/28 22:20
推 X2LC8: 想問這位是誰  看到他好幾次好神的東西                     08/28 22:23
推 tako2000: 太猛了 期待cos神樂                                    08/28 22:24
推 yiddishqq: 臉書搜Lowcostcosplay就有了                           08/28 22:24
→ qqq3892005: FB搜尋lowcostcosplay                                08/28 22:24
推 a1l12: 厲害 這一定要推                                          08/28 22:25
噓 wwewcwwwf: 紅明顯 他紅快10年了前年有來動漫展的樣子              08/28 22:25
推 cheng31507: 幹 笑死                                             08/28 22:25
推 QB5566: 這人腦筋真的不知道裝甚麼 XD 是稱讚                      08/28 22:29
推 aynak: 我感受到努力的痕跡XDDD                                   08/28 22:31
推 miss80423: 這應該NG很多次                                       08/28 22:31
推 chenyeart: 幹 有像！！                                          08/28 22:38
推 KJC1004: 攝影機：（濕                                           08/28 22:38
推 silverfire: 太神啦                                              08/28 22:38
推 sectionnine: 衣服那個好像是膠帶                                 08/28 22:44
→ sectionnine: 幹，為什麼他頭上那個像老二XDDDDD                   08/28 22:45
推 courage6328: 好猛笑爆XDDDD                                      08/28 22:46
推 BANDITCS: 衣服看起來是綠色膠帶...感覺拍完後要收拾好久w          08/28 22:46
→ shuten: https://reurl.cc/24MzMO                                 08/28 22:47
推 lcw33242976: 淦，這個有喔                                       08/28 22:47
→ lcw33242976: 我要開始練毛巾呼吸法了                             08/28 22:48
推 ghostxx: 這張很厲害XD                                           08/28 22:48
→ Tawara: 還以為他在馬桶洗衣服                                    08/28 22:50
推 sidney1298: 真的猛…                                            08/28 22:51
推 lslayer: 這次很會 這傢伙真的很有梗耶                            08/28 22:51
推 Ambition0114: 幹哈哈哈哈哈哈哈哈                                08/28 22:53
推 loveapple33: 這張圖不知道拍幾百次才成功的，好強                 08/28 22:54
推 avans: 挺厲害的從構思到實攝w                                    08/28 22:55
推 TABEKING: 還能業配真的強XD                                      08/28 23:01
→ aby123: 幹這不推不行                                            08/28 23:01
推 j022015: 超越自我                                               08/28 23:02


--------------------------------------------------------


 作者  CactusFlower (愉悅系：仙人掌花)                           看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 致不滅的你 109 回到原點 從頭開始                                
 時間  Wed Aug 28 21:50:38 2019                                               
───────────────────────────────────────





「剩下來，就是你們的事了」















前情提要：禁不起knockers的猛攻，不死衰弱到幾乎要消失，而為了拯救他與這座城市，
彭辛王子與瑪琪必須要互相合作......








彭辛王子雖然一直都曉得不死身邊有許多意志堅定的靈魂跟隨著他，但從未真正謀面

而如今那位200多年前被獻祭的少女以實體出現在他面前時，他慌了手腳

然而瑪琪卻沒有像他一樣。他直接命令他跳上馬與她出發




短暫時間後，兩人來到小屋
https://i.imgur.com/U8DKkCB.png


但令人意外的是，瑪琪其實對生者的世界瞭解沒有我們想像得多，她不清楚不死的近況、
也不算認識她過世以後不死身邊的人




然而，她還有別的羈絆




瑪琪可以聽得到不死在呼喚她
https://i.imgur.com/GrgyqWS.png







盛怒之下，王子再度叫出黑袍人，但他似乎對不死的挫敗毫不關心

瑪琪表示不死活著的權利不應該被奪走
https://i.imgur.com/coof6Fv.png

但黑袍人只是淡淡表示那他們就應該去將他奪回




不知怎麼地，這句話異常合理











此時，土器人艾可也回到小屋了

不知是否感應到不死的消逝，她似乎沒有對血肉模糊的室內有什麼表示

反而，她就只是默默走向前，從剩餘的血水中輕輕拾起一個物件：



那是一顆白色的球，以及與它相連的麻繩。



這是不死被奪去一切之後，最初的外貌。



https://i.imgur.com/sfJvzz5.png





那相連的麻繩似乎是在暗示不死的最後掙扎，讓瑪琪與王子重新燃起希望

他們必須要替他奪回活著的權利

然而唯一一隻奪去了大部分型態的knocker一定不願意輕易現身，並時時觀察他們

Knockers只要等到城市淪陷就算大全勝，他們根本無從找起、而且分身乏術



一邊是以驚人速度繁殖的怪物、一邊是一旦死去就無法再復生的人類......



他們，該怎麼辦？











此時，在小屋的屋頂，




另一條末路，也逐漸逼近艾可當中
https://i.imgur.com/YV24Pzs.png


於是乎戰線全面潰敗，故事回到原點。


















不死歸零、三勇士死亡、卡哈克重傷且失蹤

同一時間敵人絲毫沒有停歇的跡象，完敗已經無可避免



這是絕望深淵的邊緣，而天空則離我們越來越遠。









下周休刊。









--
她或許搞砸大小差事，但有件事卻唯有她能做到:
「每天都如此真誠而發自內心地歡笑」
https://i.imgur.com/ZzNmHMB.gif
https://i.imgur.com/VL4mgvz.png
我願信奉這 用全世界才智也換不來的樂天、純真、坦然
我願信奉阿克婭大人，我以身為阿克西斯教徒為榮

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.145.251 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567000240.A.51E.html
推 Xpwa563704ju: 雖然早就知道劇情走向會很沉重了，但看到後心情還是  08/28 21:53
→ Xpwa563704ju: 很鬱悶                                            08/28 21:53
推 windfeather: 這章節實在拖太長了，整體又不算精彩                 08/28 21:56
→ windfeather: 不過這幾回開始比較有趣了                           08/28 21:56
推 melzard: 愉悅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  08/28 21:56
這次終於夠愉悅了吧？
→ melzard: 真是...太棒惹 \(|)/                                    08/28 22:01
推 ogd1295a: 沒關係的 反正不想死的人 都有機會在吐便當……          08/28 22:07
公主這麼愛梅薩爾都去投胎了，我覺得艾可這麼想念弟弟應該不樂觀

真正留下來的那幾位真的都是有很深的羈絆跟信念啊....QQ
推 AdventurerCC: 幹......這走向 不會是一命換形態吧QQ               08/28 22:10
推 naya7415963: https://i.imgur.com/HV5YMNp.jpg                    08/28 22:10
→ naya7415963: 艾可左手的可能是卡哈庫那隻？她想跳樓殺敲門者嗎？   08/28 22:10
→ naya7415963: 拜託不要跳QQ…雖然我覺得跳了左手也會自救           08/28 22:13
這個好像可以欸
※ 編輯: CactusFlower (36.239.145.251 臺灣), 08/28/2019 22:19:39
→ kw58831122: 我倒覺艾可會利用左手那隻做心電感應，找卡哈克那隻    08/28 22:26
→ kw58831122: 的線索                                              08/28 22:26
→ train2009: 幾百幾千顆一樣的找出其中一顆球 真的是爛遊戲-w-"      08/28 22:41


--------------------------------------------------------


 作者  CloudVII (克勞德)                                         看板  C_Chat 
 標題  [實況]【雲七】女神異聞錄 5 禮物快沒了..                                
 時間  Wed Aug 28 21:52:27 2019                                               
───────────────────────────────────────

直播主帳號：cloudviistrife

國家語系：中文

今天要播什麼：【PS4】女神異聞錄 5

實況網址:https://www.twitch.tv/cloudviistrife

歡迎一起來同樂聊天

備註:有語音

開台時間:平日晚上 假日下午、晚上

YOUTUBE頻道:https://goo.gl/zackSA

粉絲團:https://www.facebook.com/cloudviistrife/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.142.208 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567000349.A.39B.html


--------------------------------------------------------


 作者  orze04 (orz)                                              看板  C_Chat 
 標題  Re: [死筆] 月後期智商在線會怎麼演？                                    
 時間  Wed Aug 28 21:57:34 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《ilovetakagis (深海魷魚絲)》之銘言：
: 艾爾死之後，月身兼L和奇樂與尼亞梅洛對決
: 這時月給人的感覺就是走一步算一步
: 不是思考敵人的下一步，而是不斷處理對手的上一步
: 妹妹被綁，老爸死去，尼亞滲透，甚至沒有叫魅上檢查筆記本，反正莫名其妙輸了
: 如果月全程智商在線，他會怎麼操作？
: 告訴魅上絕對不要拿筆記本出來？
: 攻堅時讓松田換眼，處理掉梅洛？
: 殺光日本搜查部，不管SPK成為新世界咖米？
: 還是我錯了，月會輸完全是因為人肉影印機？
: -----
: Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

智商?

被假L騙，直接鎖定地區(他的反應是真的被騙)

死筆規則還沒玩熟被進一步鎖定是警方高層周邊的人

被FBI跟蹤沒自覺

房間監視器還要靠路克幫忙找

L直接殺到在面前時一下愣住無法應對


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.39.42 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567000657.A.071.html
※ 編輯: orze04 (122.116.39.42 臺灣), 08/28/2019 21:58:59
推 redsa12: 那些段落只會讓讀者覺得L超爆幹強 不會覺得是月的錯       08/28 21:59
推 BlueGiant: 當時他的心智等級也頂多是很聰明的高中生 跟身經百戰    08/28 22:10
→ BlueGiant: 的FBI和L還是差太多                                   08/28 22:10
→ BlueGiant: 事實上有正常成人的心智就不會想靠殺人成神惹           08/28 22:12


--------------------------------------------------------


 作者  Flammulina (Flammulina)                                   看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] いみぎむる(這個美)老師推特10萬人追蹤                            
 時間  Wed Aug 28 21:58:21 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://twitter.com/imigimuru/status/1166710182430175234/photo/1

兔兔逛老師的推特圖XD
恭喜いみぎむる老師~
還請老師給我們更多的兔兔!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.13.195 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567000705.A.915.html
※ 編輯: Flammulina (36.237.13.195 臺灣), 08/28/2019 22:01:36
推 DivineSX: 淫亂兔                                                08/28 22:01
推 heinse: 淫亂兔兔                                                08/28 22:02
推 web946719: 蚌                                                   08/28 22:05
推 stinger5009: 瑞希 <3                                            08/28 22:19


--------------------------------------------------------


 作者  omfg5487 (suPeRthICc)                                     看板  C_Chat 
 標題  [jojo]性感手槍number.4                                                 
 時間  Wed Aug 28 21:58:59 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://m.youtube.com/watch?v=QA5dw5C1xlk

性感手槍鎮魂曲


覺得蠻好笑的

非常的神經

國外肥宅

ya! number 5!

行け！ミスター

行くぞ!!!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.139.221 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567000741.A.6AF.html
※ 編輯: omfg5487 (220.134.139.221 臺灣), 08/28/2019 21:59:57
推 diabolica: https://imgur.com/SbgEUUD.jpg                        08/28 22:00
推 yosaku: 米4達:我選擇死亡                                        08/28 22:02
推 qweoq314: http://i.imgur.com/kACfMZH.jpg                        08/28 22:03
→ Agent5566: 這樣食物開銷應該很大                                 08/28 22:19
→ LAODIE: 全死光就是暗殺了                                        08/28 22:19


--------------------------------------------------------


 作者  BlueTuna601 (一二三二一)                                  看板  C_Chat 
 標題  Re: [新聞]《小丑》演員批超級英雄改編電影拍給宅男看                     
 時間  Wed Aug 28 22:02:22 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《joanzkow (星浪)》之銘言：
超嗆！《小丑》演員批「超級英雄漫畫改編電影都是拍給長不大的宅男看的」，引發漫威
迷暴動！

有一位知名的美國脫口秀主持人兼喜劇演員 Marc Maron 也參與了《小丑》的演出，他接
受訪問時坦言自己會接這部電影的原因，完全是被「能和瓦昆菲尼克斯（Joaquin Phoeni
x）還有勞勃狄尼諾（Robert De Niro）」一起拍戲而打動了。

最近他在《康納脫口秀》（Conor）上更語出驚人地表示自己完全對復仇者聯盟沒興趣，
甚至開嗆「我早就不是七歲小孩了，漫畫改編電影都是拍給那些長不大的宅男看的，現在
逼得我如果看一些『成熟一點』的電影還必須花個十五分鐘開車到那些比較小的電影院。
」


嗆人長不大的是配角
馬克馬龍(Marc Maron)

而不是主角-飾演小丑的
瓦昆菲尼克斯(Joaquin Phoenix)

對這種愛搞垃圾標題
誤導大眾的媒體蠻反感的= =


在這裡附上原影片：
https://www.youtube.com/watch?v=zhKQi2bqYAE

還有Marc Maron的推特：
https://twitter.com/marcmaron/status/1165126399528767489

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.219.213 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567000945.A.418.html
推 dragon803: 我覺得來不及了，到時候會有人說當初小丑演員不是很嗆   08/28 22:04
→ dragon803: ，票房輸了哈哈之類的XD                               08/28 22:04
→ dragon803: 媒體誤導超可怕的w                                    08/28 22:04
推 CactusFlower: ㄅEY                                              08/28 22:05
推 t13thbc: 不過新聞也有提到美國網民是直接去攻擊馬龍了             08/28 22:14
→ dragon803: https://youtu.be/zhKQi2bqYAE                         08/28 22:15
推 twptt: 媒體標題下得有夠爛 有誤導讀者之嫌                        08/28 22:15
→ dragon803: 啊，內文有貼了，總之可以看康納影片底下的留言，開玩   08/28 22:15
→ dragon803: 笑的性質蠻重的                                       08/28 22:15
→ dragon803: 然後我不是很想管內文，標題下成那個樣子就是欠嗆       08/28 22:16
→ dragon803: NBA賽季期間我每天都要經手一堆外電跟看台灣的垃圾翻    08/28 22:17
→ dragon803: 譯或斷章取義或垃圾標題然後再澄清，有誤導之嫌         08/28 22:17
→ dragon803: 就全部都是垃圾，好好下標題，寫新聞是很難喔，偏偏都   08/28 22:17
→ dragon803: 要亂搞                                               08/28 22:17
標題如果是下：
「《小丑》配角開玩笑」
既不聳動也沒有點閱率
就是要讓大眾誤認成瓦昆
才是好棒棒的新聞：）
※ 編輯: BlueTuna601 (223.139.219.213 臺灣), 08/28/2019 22:24:05
推 w40w40w40w40: 只有台灣新聞這樣搞就算了 美國不知道有沒有人因此   08/28 22:27
→ w40w40w40w40: 跑去嗆瓦昆?                                       08/28 22:28
推 CactusFlower: 好險會被這種標題騙的人認識瓦昆機率應該也不大      08/28 22:33
→ abcde36924: 所以小丑配角講的話就跟電影沒關係嗎                  08/28 22:36
→ dragon803: 問題是不能這樣標題誤導好嗎...他的標題是”小丑演員    08/28 22:38
→ dragon803: ”欸，看標題都會誤會是瓦昆吧zzzzz                    08/28 22:38
推 FrogStar: :(                                                    08/28 22:39
噓 shampoopoo: 垃圾新聞別想黑瓦昆 >:(                              08/28 22:42
推 shampoopoo: 雖然看起來真的來不及了...XD                         08/28 22:44
推 xrkismh614: 標題也沒講錯就是了                                  08/28 22:50
→ Wardyal: 畢竟爽片，這樣講好像也不無道理                         08/28 23:07


--------------------------------------------------------


 作者  d86249 (金羊)                                             看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 太吾繪卷的評價開始崩盤了                                    
 時間  Wed Aug 28 22:03:05 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《wizardfizban (瘋法師)》之銘言：
: 其實本來今年年初我就看到有玩家在抱怨了...
: 結果到了現在越來越嚴重了。
: 原因其實很簡單......
: Steam上有個負評就寫出重點了：
: 本來很好的一個遊戲活活要被製作組給拖死了，一個月改倆個數據，告訴玩家我們在憋大
: 更新，然後讓玩家四處宣傳我們在憋大更新吸引新玩家，hmmmmmm
: 就是這麼單純....
: 我看了一下中國那的抱怨主要都是集中在劇情到底那時要出來？
: 都一年了每次都是修修數據然後加點東西就沒了，然後玩家問也只會說在弄大更新。
: 都一年了.....義父去那了？
: 都一年了.....劇情寫好沒？


製作組自己也在跳票好嗎...

我在Steam版 2019/5/31 發的前瞻更新 #1SyJhO-C (Steam)

我就只抓一條出來好了


摧破特效：
我們將花費至少三個月的時間，以正派、中立、邪派為三個更新主題，陸續更新遊戲中摧
破類功法的特殊效果，隨著摧破特效的實裝，遊戲中的戰鬥將變得更加有趣，也更注重策
略，目前僅從數值上看起來不堪一用的功法，也許在未來將成為戰鬥致勝的關鍵，當然，
這也意味著敵人也會變得更加有挑戰。


結果七月一整個月只更新了獅相門




--

https://i.imgur.com/RXXooPY.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.170.159 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567000988.A.216.html
※ 編輯: d86249 (220.133.170.159 臺灣), 08/28/2019 22:04:55
※ d86249:轉錄至看板 Steam08/28 22:06
推 shuanpaopao: 花費「至少」三個月的時間 「陸續」更新遊戲中        08/28 22:30
→ shuanpaopao: 我的理解是要用三個月以上的時間慢慢補完這個效果     08/28 22:31
→ shuanpaopao: 現在第三個月還沒結束 製作組開始放出第一個做好的    08/28 22:32
→ shuanpaopao: 就是跳票了喔                                       08/28 22:32

那就等時間說話吧

說好的九月完成的完全封閉版本，我是不看好的

如果真的完成了我再道歉麻


但是你有去看內文嗎

內文的語境是九月前「完成」所有門派催破

※ 編輯: d86249 (220.133.170.159 臺灣), 08/28/2019 22:50:47
→ a12073311: 結果實際上這延遲推出沒多少人在意                     08/28 22:53
→ a12073311: 反而在意的都是說要封閉開發才有的主線劇情...          08/28 22:54


--------------------------------------------------------


 作者  d86249 (金羊)                                             看板  C_Chat 
 標題  Fw: [情報] 《太吾繪卷》2019更新計劃前瞻                                
 時間  Wed Aug 28 22:03:47 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ [本文轉錄自 Steam 看板 #1SyJhO-C ]

作者: d86249 (金羊) 看板: Steam
標題: [情報] 《太吾繪卷》2019更新計劃前瞻
時間: Fri May 31 22:31:48 2019

《太吾繪卷》2019更新計劃前瞻


Steam縮網址|https://tinyurl.com/y4pzdxwd

大家好，我是茄子，
《太吾繪卷》的EA測試已經持續了一段時間，在這段時間裡，我們除了在努力地更新遊戲
，同時也花費了大量時間和精力在春城昆明建立起了我們自己的“螺舟工作室”，這個過
程雖然異常的艱辛，但令人欣慰的是，我們也因此得以招募到更多志同道合的小伙伴加入
到我們的螺舟大家庭中來！

https://i.imgur.com/VOw1gLV.jpg


（向所有玩家們獻上螺舟大家庭的全家福！）

在公佈後續的更新計劃前，我仍要再次感謝所有支持、信任和一直關注《太吾繪卷》和“
螺舟工作室”的每一位玩家們，因為如果沒有你們，或許也將不會再有這份更新計劃，至
少沒有機會再將它們實現，非常感謝！

在遊戲的EA測試版本發售之初，我曾簡單的向大家講述過我們的更新計劃，隨著我得到的
反饋越來越多，我們的團隊越來越成熟，我對遊戲的製作方向和更新計劃，也做出了一些
較大但更符合我們團隊情況的調整。

在這次的更新計劃公告中，我將以2019年9月為一個重大的節點，向大家描述我們在9月前
和9月後將要製作的內容以及更新遊戲的節奏！

———————————————————————————————————————

2019年9月前——

【系統方面】
我們將為遊戲加入更多成熟、高效的系統組件和管理工具，努力提升遊戲的運行效率。

【功能方面】
我們將開發簡化遊戲操作、管理遊戲信息的各類功能，其中包括：

地點標記功能：
方便玩家更便捷、清晰的計劃自己的行動

人力管理界面：
方便玩家更便捷的管理自己的人力使用情況

人物檢索功能：
方便玩家更便捷的從太吾世界中成千上萬的人物中查看和查找出自己感興趣的人物，創造
出更多有趣的故事

太吾村管理功能：
簡化太吾村的管理操作，令玩家能更輕鬆的建設和管理自己的太吾村

優化的信息提示：
一個更加詳細且易讀的信息提示系統正在努力的設計中，我們將盡可能優化太吾世界中的
各類信息提示

【人物形象】
遊戲中的人物將擁有更多的形象，包括更多的體型，更多美麗或有趣的樣貌。

【特殊的新人物】
一大批新的未曾與玩家謀面的特殊的新人物正在向大家靠近。

【奇遇事件】
我們會盡可能多的開發有趣、豐富的奇遇與事件，讓玩家們在遊戲中的各個階段，都能體
驗到足夠有趣的內容。

衣裝玩法：
雖然衣裝系統已經實裝了許久，但它其實遠沒有呈現出我們想要達到的所有內容和效果，
在後續的更新中，更多的衣裝互動事件將會陸續上線，它們有可能更多的是被動的，能夠
觸發許多特別事件的。

姻緣奇遇和事件：
除了遠走高飛、比武招親等姻緣事件之外，我們還將計劃製作更多的姻緣事件，例如以女
性為主角的招親、花魁、一場浪漫（或恐怖）的意外邂逅！

關係互動和奇遇：
在目前的EA測試版中，人物關係間的特殊奇遇、事件和互動仍是空缺的，在後續的更新中
，我們將不斷完善這些內容，比如教育自己的兒女；親人之間的事件；朋友、戀人、仇敵
之間的各種大小事件等等。

天下第一促織大會！

【戰鬥系統】

摧破特效：
我們將花費至少三個月的時間，以正派、中立、邪派為三個更新主題，陸續更新遊戲中摧
破類功法的特殊效果，隨著摧破特效的實裝，遊戲中的戰鬥將變得更加有趣，也更注重策
略，目前僅從數值上看起來不堪一用的功法，也許在未來將成為戰鬥致勝的關鍵，當然，
這也意味著敵人也會變得更加有挑戰。

內息系統：
目前的內息玩法並不是內息的真實作用，在未來的更新中，我們將逐步開發出內息的真實
玩法，它將在很大程度上左右玩家在戰鬥中的表現。

傷勢系統：
現在的傷勢系統有許多不合理也很難理解的部分，之後我們將會針對傷勢系統做出較大的
調整，這會在很大程度上影響玩家們的戰斗方式，比如混傷和純傷的選擇等，同時傷勢的
影響也會有較大的變化。

【其它玩法】
商隊玩法重製：
在未來的更新中，我們將會使商隊實際出現在地圖上，他們有自己的活動範圍、方式，玩
家將能夠與它們進行更多的互動，甚至從自己的太吾村中派出商隊進行特定的交易。

（以上所有更新計劃的更新時間與文中的先後順序無關！一部分更新計劃未完全列入其中
。）


2019年9月後——

看到這裡的玩家朋友們，我要非常抱歉的告知大家，從2019年的9月開始，《太吾繪卷》
將進入完全的封閉開發階段，在這個階段中，我們將不再更新遊戲的版本，但是，我們每
個月，仍會以公告的形式，發布我們的更新進度，讓所有關心我們的玩家們知道我們仍在
不斷地努力！你仍能隨時找到我，找到我們，反饋你的問題，提出你的建議！
這個計劃對《太吾繪卷》完整版的品質至關重要，因為我們將對遊戲進行重構，重構相當
於將游戲重新製作一遍！萬望大家理解！

另外，由於一直以來都有玩家不滿於遊戲的更新進度，而給予了我們數量可觀的差評，這
雖然是我們理應承受的，但它也確實在很大程度上給團隊造成了許多負面影響，我們是一
個剛剛組建的團隊，幾乎沒有任何方法去解決這類負面影響，而開發過程中的更新，也注
定無法每一次都那麼精彩，因此，選擇封閉開發，也是一個無奈之舉，但無論如何，我們
都不會以此為理由放棄對遊戲的完善和開發！希望當《太吾繪卷》的完整版發佈時，曾經
批評過我們的玩家，能夠再次打開我們的遊戲，從中獲得些許樂趣！

封閉開發階段將會一直持續到《太吾繪卷》的完整版發布！

在封閉開發的過程中，除了重構遊戲中的各大系統，我們將完成以下內容：

【遊戲劇情】
雖然我們一直沒有更新劇情，但實際上，《太吾繪卷》未實裝的劇情文本量已達到百萬字
，在封閉開發的階段，我們將結合更完善的美術、音樂、程序將這段十分有趣的故事製作
出來。

【任務系統】
更多的地區主線、地區支線、劇情、任務、奇遇。我們將會為此製作一個完整的任務管理
系統。

【新的捏臉系統】
一個更靈活、自由的捏臉系統已經在製作計劃中。

【產業系統】
經營太吾村一直是太吾世界中十分重要的一件事，目前的測試版本中，產業系統的完成度
還非常的低，在未來的製作中，我們將實裝各個建築的各種功能，當它們都能呈現出原本
設計中的模樣時，相信這個系統會更加有趣！

茶馬幫實裝：
茶馬幫是遊戲中遲遲未實裝功能的一個高級建築，之所以未盡快的將它實裝，是因為它的
作用十分特殊，並且與主線劇情有些許關聯

經營類建築：
目前的經營類建築大部分只有賺錢銀錢的功能，在未來的製作中，我們將進一步實裝所有
原計劃中的玩法，力求讓不同的經營類建築帶給玩家們不同的經營體驗。

資源類建築：
完成資源類建築更多功能後，玩家將能夠通過這些建築與太吾村外的城鎮和門派進行更多
的互動，互通有無。

【較藝系統】
EA測試版本的較藝系統的完成度非常的低，甚至不到原設計的30%，我們將在後續的製作
中將它徹底完成。

【技藝能力】
各種各樣的技藝，將會擁有它們各自的特殊作用。

【門派紛爭】
作為武俠世界的基本驅動元素，門派對玩家以及門派與門派之間的奇遇、事件和互動尤其
重要，我們將從許多方面來表現我們對它們的理解，如門派的小較、大較、武林大會、掌
門選舉、派系爭鬥、門派爭鬥或相互扶持等內容。

【人物族譜】
我們會重新製作人物的關係系統，讓這個系統更加合理，有趣，同時，也會製作族譜系統
。

【同道特殊能力】
同道會擁有屬於他們自己的個性和特殊能力，不再是某種意義上的“千人一面”。

【AI系統】
我們會為遊戲中的人物製作更完善、更合理、也更強大的AI智能係統，讓他們能夠具備更
多不同的“人格”，從而發展出更多有趣的故事。

【遊戲引導】
一個完整的、詳細但不繁瑣的遊戲引導以及遊戲中的百科全書《太吾百曉冊》，將會隨完
整版一同出現。

（以上所有更新計劃的更新時間與文中的先後順序無關！一部分更新計劃未完全列入其中
。）

當然，除了以上列舉的內容，我們還有許多需要去努力製作的，如多平台，多語言，在此
不再一一贅述，非常感謝大家的支持，希望大家能夠一直給予我們鼓勵！我們將如同螺舟
中的宛渠人一樣，不斷向各位描述那些由遊戲承載著的“天外世界”！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.170.159
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Steam/M.1559313112.A.F8C.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: d86249 (220.133.170.159 臺灣), 08/28/2019 22:03:47
※ 編輯: d86249 (220.133.170.159 臺灣), 08/28/2019 22:04:35
推 Ttei: 靠北，這遊戲根本精神時光屋了                              08/28 22:09
推 saturn22k: 推  我玩快20年劍塚一個都還沒打                       08/28 22:13
→ LAODIE: 二十年沒劍塚正常 除非你想打速通                         08/28 22:18
推 jeans1020: https://imgur.com/TrnobY5.jpg                        08/28 22:22
→ jeans1020: 等正式版出來不知道遊戲時間會變多久...                08/28 22:23
推 eighth: 推                                                      08/28 22:23
推 sawaman: code要打掉重做應該要很多時間...一年應該跑不掉          08/28 22:31
→ sawaman: 4樓有點誇張=.=                                         08/28 22:32
推 kl50365: 這遊戲有那麼好玩? 推薦嗎                               08/28 22:32
→ n99lu: 真的精神時光屋 只是目前美術很差強人意                    08/28 22:35
推 sky1429000: 想體驗哈扣江湖世界的人不能錯過啊                    08/28 22:37
→ K2135356: 好不好玩看人 真的 有些人就真的不太合這種              08/28 22:41
→ K2135356: 我的話是到去年12月玩了快300小時 然後一直沒開到現在    08/28 22:41
→ K2135356: 等有大更新 不然每次小更新都要重開檔 = =               08/28 22:42
推 bestteam: 要有腦補功力的比較適合                                08/28 22:52
→ a12073311: 不適合速度人 偏偏這種題材的大宗玩家...               08/28 22:57
→ LAODIE: 我也是三百小後開裝一些加速mod才稱到七百的 之前遊戲節奏  08/28 22:58
→ LAODIE: 太慢了 後來有改很多                                     08/28 22:59
推 mn435: 講得好宏大 有點可疑的感覺                                08/28 23:01
→ K2135356: 因為太吾本來就設計成要玩很多世的遊戲啊                08/28 23:01
→ K2135356: 遊戲步調慢可以理解                                    08/28 23:01


--------------------------------------------------------


 作者  justarandomg (純子一生推)                                 看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] SD平衡其實不糞吧？                                              
 時間  Wed Aug 28 22:05:19 2019                                               
───────────────────────────────────────

三不五時就看到有人說平衡做壞

可是有一些廚機也不是壞事吧 畢竟廚機的種類也是很多

從點攻降防到OC時代

基本上就是很直覺的強化機體優勢的地方

也有熟練技能調整拳剪布的優劣勢

G改後雖然發展出鬼畜速度型機體

像是俗稱超跑鋼彈的F91

但強化近戰的 遠距的 實彈的 都各有見長

對戰雖然有幾台出現率高 但還算多樣

有問題的是一開始的死亡競賽命數配置

後來雖有改善但覺得落差不大

整體來說平衡沒有到很糟R

題外話: 其實我覺得真的快的是伊弗利特改良型

開EXAM之後MCA跟不太上機體速度

但火箭炮狗戰真的爽ww

--
噓 a000000000: 解體彥州姦08/23 04:27

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.192.174 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567001121.A.753.html
→ gox1117: 開做壞的機體當然覺得平衡啊                             08/28 22:06
推 cefetur48: 夢都醒了                                             08/28 22:06
QQ
→ melzard: 你有沒有想過你玩的是B機前期四天王之一                  08/28 22:07
蒼藍宿命II 克魯澤迪因 乾我居然背不出來了OAQ
推 LADKUO56: 不就是廚機出騙錢 nerf 再出廚機的循環                  08/28 22:08
推 gaym19: 你看著OOR HWS SR智天的臉再說一次看看                    08/28 22:08
但種類很多啊
SR智天也真的好用XD
→ LADKUO56: 00R後面被砍到跟智障一樣                               08/28 22:08
推 melzard: 你要從那些新機體初登場的meta來看才准                   08/28 22:10
→ melzard: 後期S剛出不少都是打破環境生態的OP機                    08/28 22:10
推 gaym19: 暗物質能天使 age-fx 新吉翁克 維根機兵                   08/28 22:12
暗物質真的扯
推 killerj466: 無敵的王水飛彈                                      08/28 22:12
→ killerj466: k還有小飛俠                                         08/28 22:12
→ killerj466: S機沒抗實彈的看到都怕                               08/28 22:13
→ gaym19: 小飛俠當時還有一個優勢是可以當核彈頭換命                08/28 22:14
推 look1123: 愛機F91，超愛那個幻影                                 08/28 22:14
→ gaym19: 所以S房第二命後一定是想辦法用超視弄掉他                 08/28 22:16
→ gaym19: 不然被他用換命戰術轟到的話虧得要死                      08/28 22:16
→ gaym19: 看到開專技的小飛俠衝過來十之八九準備賞你核彈            08/28 22:17
→ gaym19: 啊不過後來機體被全面下修後韓國人大概覺得他還不夠慘      08/28 22:18
推 zzzzoooo: 不糞 但前提是要有點技術 用槍就可以射死人              08/28 22:18
→ gaym19: 一直砍他近戰 後來甚至連近戰都要CD                       08/28 22:18
推 killerj466: F91真的是非常獨特的布機                             08/28 22:19
→ gaym19: 後面出了更獨特的觀星者後我就見怪不怪了                  08/28 22:24
布機刀戰 可以ww
推 piyo0604: 以前強化ZZ剛出的時候每間房間都3~4台以上 狗幹難打      08/28 22:34
推 sars7125889: 說到F91 結果MSGO新出的F91廢到笑                    08/28 22:36
推 er38933: 暗物質近戰真的超廚，每次只要有人開馬上變廚機大亂鬥     08/28 22:37
推 Shinn826: 台版patch亂七八糟可能無感 韓版每次patch平衡很常一大   08/28 22:52
推 arceus: SR智天之後大致都還好 係數都被砍到很難迅速秒殺           08/28 22:52
後來就是SR獄 上來就定槍+王水洗臉 一波帶走
→ Shinn826: 串 我印象很深的是S墮天 剛出的時候廢到笑的係數         08/28 22:52
→ Shinn826: 來來回回到我退坑為止 至少上修了3次                    08/28 22:53
→ arceus: 重牛,SR智真的是還沒見到人影就被擊墜 躲牆也一樣          08/28 22:56
※ 編輯: justarandomg (27.242.192.174 臺灣), 08/28/2019 23:03:04
推 belion: 1樓 www                                                 08/28 23:08
推 r85270607: 台版一開始的吹雪天帝 台版某陣子的起始鋼彈 被改錯了   08/28 23:11


--------------------------------------------------------


 作者  ilovetakagis (深海魷魚絲)                                 看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 有英國是不是就很潮？                                            
 時間  Wed Aug 28 22:08:38 2019                                               
───────────────────────────────────────


曾經的日不落帝國，工業革命發源地

艾梅洛二世事件簿，韋柏老師處理案件，講一堆聽不懂的魔術設定，潮

福爾摩斯，不用講，特別是影集現代版的。

看一眼就知道你的一生，偶爾拉拉小提琴，潮

黑執事，雖然點腐，但看賽巴斯欽耍帥，和死神丟餐刀，潮


是不是和英國有關潮度直接上升一個檔次？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.238.235 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567001320.A.556.html
→ kawhidurantt: 沒有                                              08/28 22:09
→ qqq3892005: 德國才潮==                                          08/28 22:09
推 bobby4755: 重點是有錢                                           08/28 22:09
→ GAOTT: 說沒有都是騙人的                                         08/28 22:09
推 jeff235711: 九條可憐的外套超讚的                                08/28 22:09
→ S2357828: 仰望星空                                              08/28 22:09
推 tonyxfg: 仰望星空派真的潮到出水                                 08/28 22:10
推 alwaysstrong: 英國食物表示：                                    08/28 22:10
推 ORIHASHI: 不要魚                                                08/28 22:10
推 Yu: 大吉嶺只在本本裡有潮（？                                    08/28 22:10
推 uranus013: http://i.imgur.com/CpehVnO.jpg  潮水獺               08/28 22:12
→ BlueGiant: 怎麼沒有黃金拼圖                                     08/28 22:12
→ babylina: 大德意志才是最潮的                                    08/28 22:12
推 FrogStar: JOJO!!                                                08/28 22:14
推 QBian: KONO DIO DA                                              08/28 22:14
推 CactusFlower: 神樂光是蠻潮的 看看那個第八集潮出大浪             08/28 22:14
推 swbthj: 金髮英國吸血鬼                                          08/28 22:14
推 e49523: 炸魚薯條                                                08/28 22:16
→ umano: 福爾摩斯來我迦                                           08/28 22:16
推 tryit1003: その血のさだめ                                       08/28 22:16
推 Agent5566: 荒木會同意你                                         08/28 22:17
推 uhawae: 還      蠻        屌        的       屌     爆      了  08/28 22:18
推 umano: 七影帝                                                   08/28 22:19
推 munchlax: https://imgur.com/pC0sG98.jpg                         08/28 22:19
推 BBguy: 鰻魚凍潮到流湯                                           08/28 22:20
→ asdf70044: 國旗 尊爵 不凡                                       08/28 22:22
推 Valevale: 代代都紳士的喬斯達家                                  08/28 22:22
推 emptie: ayaya                                                   08/28 22:24
→ wwewcwwwf: 別只看外表...                                        08/28 22:26
→ penchiman: 寶可夢劍盾                                           08/28 22:28
推 GordonJordan: 英國吸血鬼 帝傲                                   08/28 22:33
推 backzerg: 唯一能把食材殺死兩次的國家                            08/28 22:37
推 pinhanpaul: JOJO1                                               08/28 22:39
推 umano: 吃魚喝茶的國家                                           08/28 22:40
推 yiddishqq: 4 Hellsing潮爆                                       08/28 22:40
推 umano: 那部應該是梵諦岡+倫敦+納粹德國                           08/28 22:44
→ umano: https://youtu.be/YODvtc7-qk8                             08/28 22:44
→ NeilChen975: 德國吧，我看很多很潮，中二到有點帥的都愛用德文     08/28 22:48
推 mingchaoliu: 魔禁的女主角Index就是英國人，一堆角色也是          08/28 22:59
推 umikamo: 大吉嶺表示：                                           08/28 23:00


--------------------------------------------------------


 作者  wingkauzy (威爾費瑞)                                      看板  C_Chat 
 標題  [F/GO] 消夜的艾比                                                      
 時間  Wed Aug 28 22:10:06 2019                                               
───────────────────────────────────────

校門即將要開了，小鬼要被收回去，來點艾比慶祝吧
https://i.imgur.com/XRTc4lG.png  id=75765625

https://i.imgur.com/yjfGGd3.jpg
https://i.imgur.com/qeTIxwa.png  id=75759657

https://i.imgur.com/uSOCUcM.jpg  id=75754620

https://i.imgur.com/7WCJiZh.jpg  id=75754223

https://i.imgur.com/pnH8h5u.jpg  id=75747843

https://i.imgur.com/fSK1b2z.jpg  id=75749381

https://i.imgur.com/0qqO90z.jpg  id=75763677

https://i.imgur.com/LWf8NNI.jpg  id=75747453

https://i.imgur.com/cPQd2JL.png  id=75764574

https://i.imgur.com/NBlN2ki.jpg  id=75747563

https://i.imgur.com/pVzLQZz.png  id=75745995

https://i.imgur.com/Hk52vym.jpg
https://i.imgur.com/X8PEUjt.jpg  id=75741895

https://i.imgur.com/60ZHBAu.jpg  @kwk33

--
當深淵在凝視你時，你卻只想督深淵   https://i.imgur.com/RWpYMi2.jpg
https://i.imgur.com/mhFDx2s.jpg   https://i.imgur.com/mfroE3X.jpg
https://i.imgur.com/RGtSiCl.jpg   https://i.imgur.com/uVGGneU.jpg
https://i.imgur.com/eClZn37.jpg   https://i.imgur.com/fouWpWT.jpg
https://i.imgur.com/beUwWN4.png   https://i.imgur.com/9d2lepS.jpg
https://i.imgur.com/30wsyUe.jpg   https://i.imgur.com/t6eUwFL.png

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.202.56 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567001410.A.CE8.html
推 Fansugimoto: 推薦                                               08/28 22:13
推 kylin936: 我他媽舔爆 https://i.imgur.com/g4HdgKm.jpg            08/28 22:16
推 jpgwarrior86: 樓上那本超讚                                      08/28 22:25
推 hedgehogs: 開學是悲報，小蘿莉不能滿街跑了                       08/28 22:42
→ hedgehogs: 舔腳趾縫，很懂！                                     08/28 22:43
推 Orangekun: 舔阿比的腳腳 當阿比的便器                            08/28 22:51
推 f222051618: 抱緊                                                08/28 22:52


--------------------------------------------------------


 作者  joe6304105 (老衲)                                         看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 給吉翁一個阿姆羅能扭轉戰局嗎?                               
 時間  Wed Aug 28 22:10:31 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《than09138 (tony wu)》之銘言：
: 如提
: 吉翁  VS  聯邦的一年戰爭
: 一開始吉翁靠著MS技術力  閃電戰  打出優勢
: 後來因為資源跟不上  外加阿姆羅這個逆天新人類  扭轉戰局
: 雖然很多主因都是寫說  吉翁輸在資源  人力
: 但是平心而論   很多吉翁ACE都敗在阿姆羅手上
: 如果阿姆羅是吉翁的代表
: 有可能扭轉戰局嗎?


我看到很多人說單人無法扭轉整個一年戰爭的局勢
大體上我認同

但細觀來看
我認為阿姆羅在這兩場關鍵戰役中
如果沒有坦住，聯邦輸掉戰爭的機會很大


第一是賈布羅防衛戰
那時量產型的吉姆成品大部分都放在賈布羅基地
如果吉翁成功打下賈布羅，直接接收大量吉姆作戰力
地球等於宣告全部淪陷

第二是阻止馬克貝核彈
馬克貝核彈如果炸成功
聯邦總帥雷比爾將軍與一干聯邦高層將會集體陣亡
在群龍無首的情況下，聯邦要扭轉一開始一年戰爭的劣勢難上加難


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.146.143 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567001434.A.6B4.html
推 Swampert: 雷比爾真的是關鍵 很多聯邦幹部 真是蠢才                08/28 22:11
→ gundam01: 賈布羅那次吉翁本來就會失敗吧 低估聯邦的防禦           08/28 22:13
推 jueda: 第一個不同意，第二個同意                                 08/28 22:13
推 kitune: 第一個有BUG吧 沒有阿姆羅 吉姆哪可能這麼快投產           08/28 22:14
推 Yijhen0525: 阿姆羅的作戰紀錄對提升吉姆戰力有很大的幫助          08/28 22:16
推 gm79227922: 吉翁無兵阿                                          08/28 22:17
→ Yijhen0525: 不列顛丟殖民地和魯姆會戰都是想速戰速決談條件        08/28 22:18
推 kitune: 系統轉換也是個問題吧 自家薩克換德母都不適應了還吉姆     08/28 22:19
→ Yijhen0525: 但是雷比爾卻被救出(Origin改成德金授意放走)          08/28 22:19
→ Yijhen0525: 戰爭整個長期化，對吉翁就相當的不利                  08/28 22:20
推 gm79227922: http://i.imgur.com/XhUFgib.jpg 不過照理講吉翁都佔   08/28 22:24
→ gm79227922: 領成這樣 還缺人缺資源 聯邦也沒背骨仔想加入          08/28 22:24
→ gm79227922: 聯邦地域是有什麼特殊資源嗎                          08/28 22:24
推 Yijhen0525: 佔領的資源不是可以百分之百能用，還要花時間重新建設  08/28 22:25
推 mayolane: 阿姆羅的資料是到賈布羅才輸進去吉姆的吧，沒有阿姆羅    08/28 22:25
→ mayolane: 不會不能量產啦，只是變難開而已                        08/28 22:25
→ Yijhen0525: 再加上游擊隊等等因素，可能頂多只拿到原本五成~六成   08/28 22:26
→ kitune: 所以賈布羅還是一堆廢鐵 地球一樣不會當場淪陷             08/28 22:27
推 efkfkp: 二同意，一不同意，核彈與砸殖民地衛星都是能造成巨量戰果  08/28 22:27
→ efkfkp: 的優秀不對稱作戰方式，確實有可能能扭轉戰局，但一不可能  08/28 22:27
→ efkfkp: ，那時投產的gm不過百來臺被打下來又怎樣，國力的差距不是  08/28 22:27
→ efkfkp: 幾臺MS跟基地就能抹平的                                  08/28 22:27
→ gundam01: 賈布羅那次貿然空降 吉翁軍力光是被防空砲火就打下不少   08/28 22:29
→ breakblue: 大量吉姆到手也要有人開 吉翁就是輸在缺錢和缺駕駛      08/28 22:31


--------------------------------------------------------


 作者  dasuininder (硬派大叔)                                    看板  C_Chat 
 標題  [問題] FF14現在儲值有送幻想藥嗎？                                      
 時間  Wed Aug 28 22:14:52 2019                                               
───────────────────────────────────────


諸君 晚安安

我剛想到前幾天看到文有提到現在包2個月有送幻想藥的樣子

有點忘記是哪篇文了想說直接問


我看官網廣告沒看到，只有看到目前mog station有促銷


我包季快到了，這次想拼完復興伊修加德再來AFK，想說再包一季

有沒有廣告頁面可以看的？


因為提到2個月送幻想藥我只會想到以前的契約獎勵，不過那個已經移除掉

改成完成2.0送了



先謝謝了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.29.228 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567001694.A.EDF.html
推 h1818181: 美帳到月底前在se store的60天點數才有                  08/28 22:24
→ h1818181: https://reurl.cc/5gkRx6 這篇公告                      08/28 22:26
→ dasuininder: 囧了，原來是美帳                                   08/28 22:36
→ dasuininder: 還是謝謝啦                                         08/28 22:36
→ lovelymoco: 現在不是6週年有特價嗎                               08/28 22:53


--------------------------------------------------------


 作者  kazushige (千森)                                          看板  C_Chat 
 標題  Fw: [實況]【千森】印尼恐怖遊戲+真人影像推理                            
 時間  Wed Aug 28 22:15:52 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ [本文轉錄自 Steam 看板 #1TPeoHAI ]

作者: kazushige (千森) 看板: Steam
標題: [實況]【千森】印尼恐怖遊戲+真人影像推理
時間: Wed Aug 28 22:15:42 2019

https://www.twitch.tv/redeve13

先開印尼恐怖遊戲《Pulang Insanity 》的試玩版，
再接著玩知名真人影像推理遊戲《Her story》的團隊新作
《Telling Lies》！

《Telling Lies》的四位角色都是知名演員，
其中包含《西方極樂園》的Angela Sarafyan喔！

我是千森，
白天是譯者，晚上則是個硬A型實況主，
喜歡實況恐怖遊戲及獨立遊戲，
日文的部份會翻譯給大家聽，
風格為冷靜+歡樂+吐槽，
歡迎大家一起來同樂喔！

--
 千森實況  冷靜‧歡樂‧恐怖遊戲溫馨推廣中‧
Youtube ：https://www.youtube.com/user/redeve13
Twitch  ：http://www.twitch.tv/redeve13
Facebook：https://www.facebook.com/redeve13
「自從看了千森台，我看恐怖遊戲都會科科笑。」By不具名觀眾
星期三PM9:30跟星期六PM10:30開台，若有新增時段將在FB公告。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.195.164 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Steam/M.1567001745.A.292.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: kazushige (59.115.195.164 臺灣), 08/28/2019 22:15:52


--------------------------------------------------------


 作者  QWERT301 (小瑪莉)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] jojo的箭(有1~5部雷)                                             
 時間  Wed Aug 28 22:16:06 2019                                               
───────────────────────────────────────

如題

以前有看過1~6部的漫畫跟1~4部的動畫

這幾天才追第5部的動畫

在喬魯諾被箭插到的那幾集

看到彈幕說第5部的箭是蟲箭 跟別部的不一樣 被這箭插到的才會變成鎮魂曲

雖然箭的造型不一樣 可是我第一次看到有這種說法 漫畫也沒特別著墨

只有講箭是老闆挖出來賣給恩雅婆 但沒提到箭的差異

而網路上有些人有約略提到 但也沒講很多

所以箭的差異是網友自己追加還是漫畫設定 各位知道嗎

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.139.185 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567001768.A.3BA.html
※ 編輯: QWERT301 (36.224.139.185 臺灣), 08/28/2019 22:16:28
→ syldsk: 當然是網友腦補R                                         08/28 22:16
→ qqq3892005: 就只是網友為了補為什麼黑色安息日的箭有戳傷黃金體    08/28 22:18
→ qqq3892005: 驗、卻沒變鎮魂曲的Bug                               08/28 22:18
推 y3010607: 漫畫沒畫訪談沒說的都是腦補                            08/28 22:20
→ NARUTO: 沒有BUG吧 最後有說箭認同的人的替身才能進化              08/28 22:21
→ NARUTO: 喬魯諾的決心讓箭選擇了他                                08/28 22:22
→ qqq3892005: 波波：我只是想撿櫃子後面的東西……                  08/28 22:22
推 penchiman: 我也覺得每把箭的功能都一樣                           08/28 22:28
推 bill0129bill: 那敗者成塵是皇后殺手鎮魂曲嗎？                    08/28 22:30
推 mayolane: 樓上不是，鎮魂曲是插替身，敗者成塵是插人              08/28 22:32
推 jelly22: 其實就是鎮魂自助餐，箭想要插誰那個替身才會進化         08/28 22:35
推 iPolo3: 亦特加斯沃克                                            08/28 22:36
推 Agent5566: 箭長得不一樣沒錯啦                                   08/28 22:41
→ Agent5566: 效果有沒有不一樣就沒特別說明惹                       08/28 22:43
※ 編輯: QWERT301 (36.224.139.185 臺灣), 08/28/2019 22:44:11


--------------------------------------------------------


 作者  SaberTheBest (Saber最高!)                                 看板  C_Chat 
 標題  [19夏] 魔術學姐 09                                                     
 時間  Wed Aug 28 22:17:05 2019                                               
───────────────────────────────────────

偏見學姐
補考學姐
冰淇淋學姐
泳裝學姐














原來是你的胸部變大www

遜炮學姊連數字遊戲都輸，還是  咲放水才贏，結果樂極生悲QQ

愛心眼弟控。

夏天就是要去海邊！想看學姊的性感泳裝！

智將肥宅弟。

反穿之後性感度+100000000的泳裝www

店員NICE。

這集我很滿意，感謝招待(鼻血)

期待化學社長再次登場。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.125.10 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567001827.A.2B8.html
推 Giornno: 圖呢，有圖我再補推                                     08/28 22:19
推 mn435: 這個弟弟根本是因為學姊才留下來的 本來還以為他心無邪念    08/28 22:20
推 smith12345: 學弟也是滿腦雜念才留下來的啊xd                      08/28 22:21
推 Tkuers: 圖勒.jpg                                                08/28 22:35
推 choco7: 抗議化學社長出場次數太少啦!!!                           08/28 22:35
推 w40w40w40w40: 肥宅唸英文那段超好笑                              08/28 22:50
推 wayne0215: 學弟也是挺明白的嘛                                   08/28 23:02
推 mekiael: 給我李依                                               08/28 23:03


--------------------------------------------------------


 作者  wai0806 (Wai)                                             看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] RWBY DC漫畫 1                                                   
 時間  Wed Aug 28 22:17:51 2019                                               
───────────────────────────────────────

有RWBY雷 不過應該大家都知道......吧?

https://i.imgur.com/PiLj2rC.png

封面 沒有很對我的胃口

以Ruby的視角做敘述 反正就是自己是個愛探險的小孩云云

https://i.imgur.com/eL4fNce.png

全家福

https://i.imgur.com/ZRQEXmP.png

RWBY小隊

https://i.imgur.com/alepU1P.png

https://i.imgur.com/SoSGHcs.jpg

烽火學院之戰 QQ

https://i.imgur.com/HZjuS3Z.png

https://i.imgur.com/POQOHgK.png

簡單來說就是快速回顧前幾季的劇情

--
https://i.imgur.com/P1ZU8uI.jpg 你不知道的蝙蝠俠冷知識:他曾經讓女人高潮11次

https://i.imgur.com/3kBIBq8.jpg 黑寡婦單挑鱷魚(2019)

https://imgur.com/jJROpvs.jpg 哈莉好正= =

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.10.137 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567001878.A.318.html
→ BITMajo: 看起來還不錯，不過幾個男角好像有點呆頭呆腦的           08/28 22:20
推 jensheng09: 沒有精彩動作場面的RWBY=死去                         08/28 22:29
推 shampoopoo: 比較喜歡三輪士郎XD                                  08/28 23:00
推 anna615566: 我覺得不行(゜-゜)                                   08/28 23:01


--------------------------------------------------------


 作者  Swampert (巨沼怪)                                         看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 給吉翁一個阿姆羅能扭轉戰局嗎?                               
 時間  Wed Aug 28 22:20:06 2019                                               
───────────────────────────────────────

阿姆羅本身還有一個關鍵的地方

在SEED中才有講出來

煌大和將其戰鬥資料和鋼彈OS做了很大幅的修改

才將MS的操作簡化許多

這也是為何只有他才能作戰 其他人光走路就會變成靶子

歐普研發的段落 展現他非常重要的技術價值

教授常把他當好用的助手用

初剛在這段沒過多的描寫 讓大家都忽略了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.191.79 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567002008.A.211.html
推 BITMajo: 系統優化、一鍵加速...感覺裝了好像會中毒                08/28 22:23
推 orze04: 基拉本來就算開發人員 自己的產品自己demo當然知道從哪改   08/28 22:23
戰術機也有類似的概念 主要是半自動化的操作簡化

可以想像一個簡單移動需要多少手動操作嗎
※ 編輯: Swampert (123.192.191.79 臺灣), 08/28/2019 22:25:38
→ OrzOGC: 捲毛也會改寫OS?                                         08/28 22:25
噓 syldsk: 阿寶是超會看說明書好嗎                                  08/28 22:25
使用原本的操作方法 絕對無法長時間作戰 所以他一定有修改和優化

但是富野當時沒想那麼多或是他沒有這個概念
※ 編輯: Swampert (123.192.191.79 臺灣), 08/28/2019 22:27:09
→ gaym19: 阿寶哪有改OS                                            08/28 22:25
推 andy86tw: 會做哈囉                                              08/28 22:26
推 kitune: 阿寶在戰後倒是有提供意見給開發人員                      08/28 22:26
→ r02182828: 阿寶會做哈囉 會看說明書 戰鬥資料給N年後的木星做天草  08/28 22:27
推 orze04: 捲毛是翻了一下使用手冊就上 這比較不一樣                 08/28 22:27
→ wwewcwwwf: 他自己就是頂級工程師 莫名其妙開鋼彈                  08/28 22:27
→ r02182828: uc的也沒特別提到操控問題 腦補他會自己改我覺得過了    08/28 22:28
→ kitune: 與其說修改 不如說自訂一堆動作與戰技吧 一堆神技巧        08/28 22:29
→ efkfkp: 說明書只教你怎麼開MS沒教你怎麼開MS戰鬥好嗎= =阿姆羅在s  08/28 22:31
→ efkfkp: ide7的那場遭遇戰就是UC史上第一場MS戰了，沒有阿姆羅學習  08/28 22:31
→ efkfkp: 型電腦資料的幫助GM投入戰場的時間應該會延後不少，戰果也  08/28 22:31
→ efkfkp: 不會如此大成功                                          08/28 22:31
富野是用哈囉來圓技術問題啦 哈囉算是當時的隨身型電腦
推 wj115: 前面還沒練起來 等他練起來後其他地方應該有其他樣本了吧    08/28 22:35
※ 編輯: Swampert (123.192.191.79 臺灣), 08/28/2019 22:38:45
→ r02182828: 阿同學聯邦方頭一個開ms的 又跟鬼一樣                  08/28 22:38
→ r02182828: 應該沒有比他更可靠的樣本啦                           08/28 22:39


--------------------------------------------------------


 作者  SaberTheBest (Saber最高!)                                 看板  C_Chat 
 標題  [19夏] 為了女兒我說不定連魔王(ry 09 先行圖                             
 時間  Wed Aug 28 22:26:53 2019                                               
───────────────────────────────────────

#09 青年、弟の結婚式と幼い少女と。
http://uchinoko-anime.com/story/09/

看到別人結婚，拉提娜也想結了>"<
https://i.imgur.com/DUXaF1b.jpg
https://i.imgur.com/ioy3RBi.jpg
https://i.imgur.com/821r7R9.jpg
https://i.imgur.com/bOxShqG.jpg
https://i.imgur.com/ugY1VIm.jpg
https://i.imgur.com/gwqWZlP.jpg

デイルの故  郷
ティスロウへと到  着した二人。
  帰
省の目的でもあるデイルの弟の結婚式までの間、
ティスロウで暮らすことになったラティナは、デイルの家族ともすぐに打ち解け、
新鮮な  毎
日を送っていた。
そんなラティナを可愛がるデイルの祖母ヴェンデガルドは、
一族でも秘密とされている場所へとラティナを連れて行き──？

子
作  画
監督：西田美  弥
子、  関
口雅浩、出口花  穂

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.125.10 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567002415.A.06B.html
→ Ttei: 拉提娜畫風依舊比其他人好上許多                            08/28 22:47


--------------------------------------------------------


 作者  faiya (Dis)                                               看板  C_Chat 
 標題  [推薦] 請悲愴中帶有希望的音樂                                          
 時間  Wed Aug 28 22:31:08 2019                                               
───────────────────────────────────────

比較類似的曲子有seed的曉之歌
https://www.youtube.com/watch?v=4DP7f2dUCH8

或是鬼滅第一集的bgm
https://youtu.be/ySAVXeKIa7k?t=842

14:02 voices from the past

除此之外還有人推薦類似的嗎？

可否分享一下?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.162.196 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567002672.A.9C4.html
※ 編輯: faiya (114.43.162.196 臺灣), 08/28/2019 22:31:52
→ fan8512: 希望之花(誤)                                           08/28 22:31
→ fan8512: 高橋優-太陽會再升起                                    08/28 22:32
推 kurenaiz: 希望之花                                              08/28 22:33
推 BITMajo: 萬用的 たった１つの想い                                08/28 22:34
這應該是劇情悲傷不是歌悲傷啦
推 gungunit: 高橋優的旅人也還不錯                                  08/28 22:34
→ faiya: 感謝推薦  不過聽這首會有火氣不會悲傷 = =                 08/28 22:34
推 martim16: 蒼穹之戰神的片尾                                      08/28 22:34
推 fan8512: 優叔一堆勵志歌                                         08/28 22:35
推 martim16: 片頭也是                                              08/28 22:36
→ gungunit: 最近Aimer的Torch我也很喜歡                            08/28 22:37
這首好聽
推 BKcrow: 希望之花                                                08/28 22:37
推 Giornno: https://youtu.be/_rFr7I1LaD4                           08/28 22:37
這首好棒
推 heybro: 萬用  残
酷な天使のテーゼ                                  08/28 22:38
不要啦  聽10幾年該換了
※ 編輯: faiya (114.43.162.196 臺灣), 08/28/2019 22:41:24
推 waitan: 巨人op2                                                 08/28 22:40
推 allanbrook: https://youtu.be/BXQLrkW33f0 萬用鋼鍊               08/28 22:41
推 ttt95217: hollow knight 苦痛之路的bgm                           08/28 22:41
推 xsc: 沙耶之歌                                                   08/28 22:41
※ 編輯: faiya (114.43.162.196 臺灣), 08/28/2019 22:42:56
推 fipbw048522: 月光的指引（ツキアカリのミチシルベ                 08/28 22:42
推 WoodPunch: 希望之花                                             08/28 22:42
推 jinx5566: EVA的OP                                               08/28 22:43
推 waitan: 點兔ed2                                                 08/28 22:43
推 Xhocer: https://www.youtube.com/watch?v=1bWlZXrnHLM             08/28 22:43
推 allanbrook: https://youtu.be/Egn_VNVKzI4 萬用尼爾               08/28 22:45
還不錯，不過我記得過場曲更悲
推 kudoshaki: https://www.youtube.com/watch?v=f1RLl45ZWIY萬用鋼鍊  08/28 22:47
推 Vulpix: 悲愴交響曲啊。                                          08/28 22:48
太勵志了，比起來我比較喜歡東歐的作曲家
像德佛札克
https://www.youtube.com/watch?v=Ev2ggbakfGw
或斯梅塔納
https://www.youtube.com/watch?v=LUi9NeVmBsI
推 neroute: https://www.youtube.com/watch?v=J1-jahfZVLw            08/28 22:48
→ neroute: 7th Dragon III: Code:VFD - Re:Vanishment               08/28 22:49
推 BITMajo: 啊不然奈洛之花吧                                       08/28 22:49
推 DoraBoy: https://www.youtube.com/watch?v=oBHTGlURSA8            08/28 22:49
這首好聽
※ 編輯: faiya (114.43.162.196 臺灣), 08/28/2019 22:55:56
推 shuncheng: Ayaya                                                08/28 22:52
推 BBguy: https://youtu.be/B4DKj56r6To                             08/28 22:53
→ BBguy: 月光族                                                   08/28 22:53
推 dos01: https://www.youtube.com/watch?v=XtLaSx0Smwo              08/28 22:55
推 DoraBoy: https://www.youtube.com/watch?v=rFx01mYCw_Y            08/28 22:56
推 choco7: https://www.youtube.com/watch?v=3b23iuIs6tQ             08/28 22:58
推 Naxxer: https://www.youtube.com/watch?v=EvWH1KKOsoY             08/28 22:58
→ Naxxer: 要聽到最後面，但這首歌有點長...                         08/28 22:58
推 sdolphinyo: uninstall                                           08/28 22:59
推 Ambition0114: 美麗又殘酷的世界                                  08/28 23:00
→ Ambition0114: https://youtu.be/SHQceh0p91Y                      08/28 23:00
推 WindSpread: https://reurl.cc/ZnaNmV                             08/28 23:01
→ ROMEL: 拉赫曼尼諾夫或史克里亞賓的作品你覺得如何？               08/28 23:03
→ bnn: https://youtu.be/XHJChfTyB1s  電腦線圈                     08/28 23:03
推 good74152: 希望之花 女人唱歌男人死 不要停下來阿                 08/28 23:04
推 DoraBoy: https://www.youtube.com/watch?v=eFPJQNfxKsQ            08/28 23:04
推 WindSpread: https://www.youtube.com/watch?v=Xgss5LotmfE         08/28 23:05
→ bnn: https://youtu.be/UG52jW0wJ-E 夏雪密會   ED是Aimer也類似(?  08/28 23:07


--------------------------------------------------------


 作者  UncleRed (戰你娘親)                                       看板  C_Chat 
 標題  Re: [壽星] 水橋かおり@45、後藤邑子@44、雨宮天@26                       
 時間  Wed Aug 28 22:33:34 2019                                               
───────────────────────────────────────

先打完MLTD今天活動再PO(遠目)


水橋跟後藤兩老(被打)都已經是能看到有出演就是簽到(!?)的年紀了，
不過今年後藤還好久不見的上了十年沒有SOS團全員出演的LANTIS祭，
只是誰知道不到一個月後二次元裡我們知道的SOS團再也回不來了(默)......

拳王上週還去了對岸的活動，
現在活動的很健康這點以罕病患者來說真的難能可貴：
https://ameblo.jp/goto-yuko/


阿天前面有板友寫了完整的一年，
寫真集、單曲、演唱會、Trysail、ML6th、七大罪、智障(喂)
今年的阿天無論是身心上感覺都比去年的同時期健康點，
93年組現在開始準備要進入三十路了，總是該開始保養了(!?)


Trysail正好也今天MV集發售，可以看花絮的推：
https://twitter.com/trysail_staff/status/1166686207310303235
今晚的BLOG，今天在工作所以もちナン都一起，不過晚飯還是好好吃了一頓：
https://ameblo.jp/amamiyasorablog
https://ameblo.jp/asakuramomoblog
https://ameblo.jp/natsukawashiinablog
這個ナン看起來就斯德哥爾摩症候群發作(!?)


話說LISANI台灣我還想說阿天SOLO有沒有可能來或是掛ML順便宣傳繁中板，
可惜都沒有......

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.164.84 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567002818.A.7FD.html
→ mlpsaa: 日期出來看到ナンス個人場大概就知道涼了                  08/28 22:42
推 evo2001: 推，生日快樂                                           08/28 22:56


--------------------------------------------------------


 作者  jason60314 (傑森陸零參壹肆)                               看板  C_Chat 
 標題  [鋼彈] The Origin  如果照迪金的盤算走？                                
 時間  Wed Aug 28 22:39:07 2019                                               
───────────────────────────────────────


乳蹄

假設真的在南極簽條約和談

沒放雷比爾回家演講

不列顛作戰真的太噁，噁到迪金不想在屠一狗票，想和了

那真的和談局勢會怎樣？


再加上照德茲爾的盤算，派夏亞搞掉V作戰

鋼彈沒有立於大地=阿姆羅沒機會打仗

聯邦的MS計畫大失敗

這樣吉翁還會輸嗎？


再往前看的話上場戰役

聯邦真的敢直接特攻擊潰迪金旗艦

直接深入後方打爆吉翁本陣

局勢又會如何呢？

基連怎麼這麼老神在在阿.....

其實我不太懂為啥不下令進攻.....真的不划算？

還是那位領頭的真的是口中那位沒風骨的？


以上問題，有請各位解答，感謝諸位大德

--
一名女人傷感地對朋友說：「我和老公吵架了。」
「他對我大吼：帶著你的東西給我滾出去！」
「我用袋子把老公裝進去，哭著說你是屬於我的。」
『真感人……然後呢？』朋友問。
她回答：「然後我裝了四袋才把他裝完。」

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.121.113 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003151.A.F61.html
推 gaym19: 那就真的簽和平協議啊                                    08/28 22:39
→ gaym19: 要不是雷比爾出來講吉翁無兵論                            08/28 22:40
→ gaym19: 聯邦當時早就簽下去了                                    08/28 22:40

簽下去就放吉翁自己玩？

吉翁就能順勢發展得比聯邦好N倍嗎？

推 Yijhen0525: 基連本來就是打算開場打一波後談判                    08/28 22:40
→ poz93: 老頭想現在簽 基連想貪 再打一場 簽更好的                  08/28 22:44
→ poz93: 大概就像你第一次首抽就中SSR 想貪再抽看能不能雙SSR        08/28 22:46

感覺基連不只是想多貪一隻而已

他是全婆俠....

推 ryvius0723: 聯邦當時光是地球圈人口減少一半就快焦頭爛額了        08/28 22:47

那這樣未來發展會吉翁比較有利嗎？

遲早還是會戰起來
※ 編輯: jason60314 (114.25.121.113 臺灣), 08/28/2019 22:53:02
推 lunawalker: 照吉翁那種屠好屠滿的方式，真的簽了很快就會爆發殖民  08/28 23:05
→ lunawalker: 地互戰，最後可能還是會聯邦一鍋端                    08/28 23:06


--------------------------------------------------------


 作者  ann263028 (腦殘安)                                        看板  C_Chat 
 標題  [贈送] 女性向同人誌多本 柳戠 良子 Bee*                                 
 時間  Wed Aug 28 22:41:17 2019                                               
───────────────────────────────────────

剛又整理了一下看有沒有人要

良子的有鋼彈00、APH、家教

https://i.imgur.com/MAVMhX7.jpg

柳戠有三國、網王、APH、Keroro、原創

https://i.imgur.com/X7sAHPB.jpg

Bee*有APH俄普、家教6927
https://i.imgur.com/IpfD1QA.jpg

剩下散的可以自己挑要的

家教DH小說兩本、漫畫一本
家教山本受一本
家教6927小說一本
https://i.imgur.com/bDPrMUp.jpg

APH米英3本
丹挪一本
https://i.imgur.com/xcNlQKD.jpg

橘子原創畫冊
Adobe擬人原創漫畫一本
萌菌搞笑漫畫一本
土銀漫畫一本
鋼彈00搞笑漫畫一本
死亡筆記本月L一本
https://i.imgur.com/n0faWQs.jpg

良子、柳戠、Bee*的不拆送

運費60買家匯款後全家店到店寄出

請站內信聯絡

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.234.214 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003279.A.7AF.html
※ 編輯: ann263028 (39.12.234.214 臺灣), 08/28/2019 22:42:35


--------------------------------------------------------


 作者  ciafbi007 (莓天理莓有銀莓姊寺)                            看板  C_Chat 
 標題  [地錯] 記憶憧憬                                                        
 時間  Wed Aug 28 22:42:41 2019                                               
───────────────────────────────────────



動畫黨，上個月加入手遊行列。


手遊在主線冒險譚上有補了些動畫沒做到的部分，或者是延用動畫畫面，
但補上了許多對白，有幾段還滿有趣的。

像劍姬本來還滿無口的，玩手遊才知道她其實也有不少OS
例如這段：

https://i.imgur.com/y62p5xq.jpg
https://i.imgur.com/e4CRXiZ.jpg
https://i.imgur.com/TN08rYK.jpg
https://i.imgur.com/Yuq2ZIV.jpg
https://i.imgur.com/lXlYAPk.jpg
https://i.imgur.com/a8CIXWr.jpg
https://i.imgur.com/wKrQQlB.jpg
艾絲因為看著貝爾“被動膝枕”樣子很療癒，於是......

https://i.imgur.com/Y5384Ed.jpg
https://i.imgur.com/LJ7nvPd.jpg
https://i.imgur.com/lNEXh5T.jpg
https://i.imgur.com/gCrFnB0.jpg
https://i.imgur.com/ll5x4xg.jpg
https://i.imgur.com/O0jBGhm.jpg
https://i.imgur.com/4tZxIVH.jpg
https://i.imgur.com/BoZLG1t.jpg
https://i.imgur.com/K84xZim.jpg
https://i.imgur.com/A48Bda6.jpg
https://i.imgur.com/lw6XYaE.jpg
難怪芙蕾雅之後會派人堵路警告艾絲，想必是看得7pupu


另外角色交流中的小故事也很吸引人，昨天玩到荷米斯神的故事。

荷米斯與摩多想帶貝爾去體會大人的世界，於是哄騙貝爾前往不夜城。
(應該就是伊斯塔眷族那吧)

途中經過女主人碰到可蘿伊，貝爾脫口而出的話引發了接下來的事件......

https://i.imgur.com/qKIxHCf.jpg
可蘿伊真的很愛盯著貝爾的屁屁，很怕哪天被灰(銀)髮馬尾的女子意外事故死。

https://i.imgur.com/H3lnkiD.jpg
https://i.imgur.com/eNc5anE.jpg
https://i.imgur.com/NNZFuTI.jpg
琉也湊了過來...送你一支番仔火加上汽油和雞蛋糕!

https://i.imgur.com/TO9SWgI.jpg
隨便呼弄了過去，愈走之際，魔女追了上來，不由分說。
https://i.imgur.com/Op0b62h.jpg
相夫教子，好不生氣。
https://i.imgur.com/Y9I0ctD.jpg
https://i.imgur.com/6kFhsFz.jpg
https://i.imgur.com/18GGQXa.jpg
https://i.imgur.com/ofMdTTr.jpg
https://i.imgur.com/guMfuyb.jpg
https://i.imgur.com/LMDLTu8.jpg
摩多出面斷後，成了天上的星辰。
(摩多很像在故事裡頭常被女主人的女僕教訓，通常他只是受牽連的XD)

玩完這篇，心情都好了起來。


動畫黨就看過地下城本傳及劍姬神聖譚這兩個主線，當看到遊戲中有琉線時，
https://i.imgur.com/3CuZDZS.jpg
真的眼睛為之一亮啊。

琉線分為賭場篇和女主人篇。

https://i.imgur.com/rDbaXAf.gif
https://i.imgur.com/uG5NFhm.gif
https://i.imgur.com/UEpASpf.gif
“摧毀Grand Casino”篇是琉去賭場救人的故事。
而後琉也坦承自己對貝爾有好感，發了顆糖。

https://i.imgur.com/f4j7PAx.gif
https://i.imgur.com/RtuilWn.gif
“那裡是豐饒酒館”篇，講述了琉、黑貓、黑拳加入女主人的過程，
琉的眼淚真的是香爆。


單純只是為了看故事來玩手遊也是滿值得的...

不過我最主要是來看看有沒有眷族缺人的啦 哈
現在的眷族大概都300~400名，覺得眷族活動拿到的獎勵不多。
希望有250名以內的眷族可收留我。
https://i.imgur.com/NSWKlot.jpg
目前能上猛一 (不過榮光只有3000多名)，活動會跟，也會盡量捐獻，
求大佬帶下新手，感恩。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.49.225 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003366.A.193.html
推 Ttei: 身為一個skip仔，我覺得很慚愧                              08/28 22:46
有虹水晶可以抽就夠了
推 zizc06719: 地城是我目前唯一不會skip劇情的手遊= =                08/28 22:47
→ zizc06719: 眷族你去巴哈那邊找找吧   只要250以內的話             08/28 22:49
→ zizc06719: 隨便找都有                                           08/28 22:49
好的
→ ingramchen: 劍姬的內心戲是外傳小說裡的劇情                      08/28 22:50
玩過手遊才知道動畫少了哪些，當然小說一定是較完整的，
希望冒險譚續出二季劇情。
※ 編輯: ciafbi007 (223.138.49.225 臺灣), 08/28/2019 23:05:40


--------------------------------------------------------


 作者  twinklebykk (崩╰(〒皿〒)╯潰)                            看板  C_Chat 
 標題  [龍絆] 突破高階寶龍的一點小概念                                        
 時間  Wed Aug 28 22:43:40 2019                                               
───────────────────────────────────────


最近好不容易終於突破了風50
組合沒啥特別 都是網路上有的作業組合
夏實 二姐 火蘿莉 法克
滿破忍 滿破狗妹 滿破火牛 滿破荔枝
武器暗刀534之外 其他都是對應屬性530

單純剛好碰到這個轉個彎就突破的情境
想說分享一下

之前一直卡剩一小血 但是各種組合都試過
結果都大同小異
蘿莉換馬爾斯或是女主 夏實換家康
怎麼打就是沒辦法
總是在最後一兩秒數打進第二次BREAK
然後就結束了
那時候我的龍化都是留在第一次BREAK前
算時間差不多就龍化開技能全隊超活力
通常技能下去剛剛好BREAK把傷害集中在這段

後來有一次嘗試的時候恍神忘了變龍
結果發現如果第二次的OD才龍化
其實反而能夠讓第二次的BREAK提早
如果每次打到最後剛好第二次BREAK的話
多了這段的增傷 其實只有一次集中BREAK還好

想當然那次恍神就打過了XD

整理一下條件：
1. 都是打到最後一小格
2. 都差點打出第二次BREAK或沒辦法完整打滿

這時候可考慮龍化不要在第一次BREAK
乾脆移動到第二次OD來讓第二次BREAK提前
讓第二次BREAK的增傷可以完整打完

大概就是這樣
祝大家
寶龍爽爽過 龍角爽爽抽







--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.201.61 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003422.A.AFB.html
推 daniel70730: 懶人包：滿破五星龍                                 08/28 22:50
→ bangch: NGA跟巴哈:看到法克就左轉                                08/28 22:55


--------------------------------------------------------


 作者  justwe5566 (一日果黑 終生果黑)                            看板  C_Chat 
 標題  [戰女] 今天花音生日！                                                  
 時間  Wed Aug 28 22:44:50 2019                                               
───────────────────────────────────────

乳提

因為戰女現在生日都沒活動沒公告惹

所以直到剛剛才看到這個消息

先說說我對花音的想法

其實當初玩第二部的時候就蠻喜歡花音惹

因為花音跟紗路有點像

兩個都是金髮

都有大小姐氣質

招牌姿勢都很像

https://i.imgur.com/Faq3sTk.jpg
https://i.imgur.com/n1j0Nie.jpg

所以我一直把花音當成毒舌紗路

而且跟果汁比起來

第二部的果汁就是個玻璃心捅人仔

所以一開始f*f我是喜歡花音>果汁

然後17年生日花音也是我第一次抽到生日卡

為惹慶祝我還發惹兩次錢

開抽前發惹一次

抽到後再發一次

之後直到海參島劇情正式成為花粉

雖然平常很少發花音文

但這不代表我不喜歡花音

跟茉梨一樣

我也喜歡茉梨 但是我不會拿茉梨亂發文

真正喜歡的老婆是要放在心裡尊重

而不是拿出來發文消遣



打惹這麼多花音應該會原諒我吧

今年這樣算SAFE

希望明年還能記得花音生日

好惹

今天就先醬吧

花音生日快樂

--
http://i.imgur.com/beA9jtD.jpg
http://i.imgur.com/Vz3va1A.jpg
https://i.imgur.com/QRq7xJb.jpg
https://i.imgur.com/Qnh4ST6.jpg
https://i.imgur.com/Z2EUeiH.jpg
寵物：https://i.imgur.com/6JA1z0S.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.228.55 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003493.A.69E.html
※ 編輯: justwe5566 (61.70.228.55 臺灣), 08/28/2019 22:46:09
推 QB5566: 花音>>>>>果汁 花音被果汁害到黑化也沒做什麼壞事          08/28 22:48
推 GinHan: https://i.imgur.com/tdXypuc.jpg                         08/28 22:48
→ QB5566: 可見本性很善良 反觀果汁兩次黑化都在和星守者對幹         08/28 22:48
推 ahw12000: 臭嘴花音 嘔嘔嘔嘔嘔嘔                                 08/28 22:49
→ justwe5566: 看在果汁有對好奶子的份上就原諒他吧                  08/28 22:49
推 QB5566: 遙香和姆咪也被果汁害到黑化 遙香跑去嗆狼師薪水小偷       08/28 22:50
→ QB5566: 姆咪也嗆莎朵霓不是她朋友 不過都沒果汁壞                 08/28 22:51
→ QB5566: 花音則是一直黏著果汁 什麼壞事都沒做                     08/28 22:51
→ QB5566: 也不想和星守戰鬥 反觀果汁這個帶頭背骨的                 08/28 22:52
→ justwe5566: 好惹啦 放下仇恨吧果黑                               08/28 22:52
推 DoraBoy: 花音生日快樂                                           08/28 22:52
推 redDest: 花音和紗路一樣都是小男森                               08/28 22:52
推 QB5566: 無法放下 因為果汁又要跑去AGA做壞事了                    08/28 22:54
→ King5566: 不熟 請問他有大雞雞嗎 有就補推                        08/28 22:55
→ justwe5566: 花音沒有ㄐㄐ 紗路也沒有                             08/28 22:56
推 QB5566: 沒有ㄐㄐ 但有Bigㄐㄐ                                    08/28 22:59
→ justwe5566: 滾                                                  08/28 22:59


--------------------------------------------------------


 作者  BOSTONstyle (QQ)                                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 初期的配角存在感慢慢下降時會想什麼??                            
 時間  Wed Aug 28 22:45:57 2019                                               
───────────────────────────────────────

是這樣啦,本魯看過一些作品啦,

有些角色初期就有登場且陪在主角身邊,

但是故事慢慢進行時,總會有些配角慢慢影薄,

最後只剩特定場景會帶到or被消失...



對於那些無法陪伴主角到故事最後的配角們,

心裡會是怎麼想的呢??

1.
主角最嫩的時候我可是在一旁守護著他
沒有我就沒有現在的主角啦!!

2.
我明明設定也不錯啊...為什麼為什麼不受喜愛...


打到一半忽然想到,
那個被放在常磐森林20年的傢伙應該可以寫出不少心得了...

--
你...剛剛是不是看到了,快說你看到什麼了！！

https://i.imgur.com/Yc9FouE.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.21.190 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003562.A.9D7.html
推 Xhocer: 明明是我先來的QQ                                        08/28 22:47
推 swbthj: 沒戲份或許有機會活下去 不然可能因劇情需要為主角犧牲     08/28 22:47
推 SangoGO: 想想七龍珠的飲茶吧                                     08/28 22:47
推 s82015969: 刃牙裡的加藤                                         08/28 22:48
→ SangoGO: 剛出場可謂風光，現在都淪為笑話Meme了                   08/28 22:48
推 peter89000: 該擔心會不會被叫去當炮灰                            08/28 22:48
推 ma0294596: 配角命如果還有糖可以吃就謝天謝地了                   08/28 22:48
→ S2357828: 鋼牙                                                  08/28 22:49
→ ma0294596: 被賜死才是真的幹                                     08/28 22:49
推 hoanbeh: 飲茶不錯了 烏龍才可憐                                  08/28 22:49
推 swbthj: 就問問你比較想當只剩聲音的SPW還是主要戰力的齊貝林       08/28 22:50
→ SangoGO: 烏龍.....對，連我都沒想到他，這真的...QAQ              08/28 22:50
推 peter89000: 刃牙第一部就很明顯阿，一開始本部狂捧摔角手花田，    08/28 22:51
→ peter89000: 結果花田後來淪為給加藤抬轎的，然後加藤又被小夜叉    08/28 22:51
→ peter89000: 猿秒，淪為給克巳抬轎的                              08/28 22:51
推 lf2net5417: 蘭琪才是不曉得什麼時候完全消失了                    08/28 22:51
推 tacticalandy: spw感覺就很多人喜歡啊                             08/28 22:52
推 Manaku: 競女初期的男主 完全消失                                 08/28 22:54


--------------------------------------------------------


 作者  Vulpix (Sebastian)                                        看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 以前的動畫是不是很愛亂加司令部？                                
 時間  Wed Aug 28 22:46:37 2019                                               
───────────────────────────────────────

我說的是這種東西：https://imgur.com/EC9bvNe.jpg

昨天不小心看了一點星矢的 TV 原創部份，

結果就看到一個超級出戲的司令部。

記得以前看的銀河戰國群雄傳，司令部也是這麼出戲。

是不是以前某一陣子的動畫，都特別喜歡這種基地啊？

看得很煩躁吔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.13.112.58 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003599.A.DCC.html
推 qqq60710: 鬼滅最終章 主公即時報戰況那邊算嗎                     08/28 22:49
那個不算，畫面風格算是與情境相符。
出戲的是明明原作就不是那樣，例如美戰也不適合出現這種基地。
推 Ttei: eva的影響？                                               08/28 22:49
不確定，但是 EVA 之前，應該還有一堆英雄戰隊的基地。
甚至還有小朋友的蘿蔔機器人動畫。
推 emptie: 令！                                                    08/28 22:49
※ 編輯: Vulpix (163.13.112.58 臺灣), 08/28/2019 22:52:55
推 dos01: 解說役擔當                                               08/28 22:50
→ Ttei: 鬼滅那個靠三個小孩手繪地圖真的感覺超血尿的阿              08/28 22:50
推 CactusFlower: 希望以後每部動畫裡都有禁慾部                      08/28 22:51
推 P2: Star Trek?                                                  08/28 22:56


--------------------------------------------------------


 作者  a1106abc (HP都陷入內戰中)                                 看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 可樂普高層是不是都上  坂鐵粉？（圖多）                            
 時間  Wed Aug 28 22:50:37 2019                                               
───────────────────────────────────────

這是上  坂
堇
https://i.imgur.com/g60vDnN.jpg
胸部很大的聲優
她在可樂普的台柱遊戲白貓配過一個角色
就是半龍女 蒂特拉
https://i.imgur.com/H8zrUA1.jpg
這個角色算非常初期的角色了
因為當時角色很少人氣算還可以因此在白貓史上第一個活動池2014聖誕節出了2.0
https://i.imgur.com/OGApiPx.jpg
就這個拿聖誕樹打人的傢伙

然後因為人氣普通就沒什麼下文了
直到白貓一週年時出來龍騎士這個職業
大家對龍的設定開始有興趣了

然後就想到半龍女的設定
不少人希望龍女出一隻龍騎士
不過是被人騎的那一方......

結果大型活動獅子劍2裡就安排龍女出來跑跑龍套～出來一直龍騎士龍女（騎她弟）
就下面這隻
https://i.imgur.com/VB6Qfil.jpg
這個角色
就是被一些白貓玩家稱為辣個女人的角色

因為可控地圖砲的設定bug讓中短距離扇型地圖砲的龍女～利用反覆抖動操作
從原本的6hit~增加到20～40hit不等

也就是單身越久龍女破壞力能提升3～7倍
讓龍女在Top class持久不墜

並且不斷的搶奪新角的武器不斷強化
號稱最保值的白貓角～
.........................................................
時間不斷流逝龍女終於下去了
然後可樂普
開始了神氣解放的舊角強化方案
首先我們來看看
這是羊斧
https://i.imgur.com/5E8fuLq.jpg
神奇解放後超爆幹強
然後就被改弱了（沒有bug)
這是神解龍女
https://i.imgur.com/eXCLqJa.jpg
超爆幹強傷害從10萬提升到1000萬
沒有改弱（有bug)
這次提升讓龍女在Top1待了很久的時間
直到雪村劍的登場
https://i.imgur.com/58YtT3T.jpg
終於把她擠下Top1

可是過了不久詛咒龍武器登場
立刻又重返第一
.........................................................
隨著時間的流逝龍女終於下去了
（這次下去沒多久）
然後可樂普開始了名為超職強化（CC)
的職業提升方案
此方案也是為了日益膨脹的建築加成找出路

然後龍女又復活了
之後又搭上塔5石板的威能
以及新的虹石系列武器

將傷害提升到1E左右
大家都說白貓角色不保證～龍女例外......
這次龍女大約在4週年左右終於下去了

.........................................................
之後又過了一年
龍女慢慢的從白貓玩家中被淡忘
然而在這一年中
每當開了些新活動
就好有相關連的一批就角色被上修
即使該角色被神解過了
比如這次夏日活動
就有一批夏日舊角色被上修
最有名的就夏日神威熊
https://i.imgur.com/M4yQQ1l.jpg
上修的超爆幹強
然後就被下修了

然後...............
傳說的活動獅子劍的續篇
獅子劍Final 即將展開
誰會是最大獲利者
各位猜到了嗎
獅子3神解
https://i.imgur.com/BPwyT4e.jpg
獅子2上修
https://i.imgur.com/nIGE483.jpg
可樂普高層根本都上  坂
鐵粉吧
不然人氣普通的龍女
居然能有如此待遇@@

.........................................................
這位是5週年前夕的霸王建世
https://i.imgur.com/B0FEQGU.jpg
他人死了...就算了
武器被龍女拿去用了
龍職業Top1的地位大概也不保了

這位是夏洛特8.0
https://i.imgur.com/v720fL0.jpg
還在架上的親女兒超高人氣角
好像才剛剛拿到突系Top1（槍 弓 龍）
大概也要下去了

五週年主角
黑之後繼者
https://i.imgur.com/FBpTFaX.jpg
Top1的寶座還保的住嗎
.........................................................

這次是獅子劍final 了
龍女技能bug也算修掉了

應該是龍女最後的輝煌了（...大概啦）

廢話一堆請見諒～～


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.153.57 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003839.A.C3C.html
推 ga2006221985: 如果真的是那就算人氣投票不高應該也會出一堆版本    08/28 22:52
→ ga2006221985: 的龍女吧                                          08/28 22:52
→ redDest: 火向井：？？？                                         08/28 22:53
→ EricTCartman: 這樣叫胸部很大?                                   08/28 23:01
推 rronbang: 小夏就是被打臉的命運，這次還算強一點                  08/28 23:01
→ rronbang: 台版小夏被打臉更快!!                                  08/28 23:02


--------------------------------------------------------


 作者  EricTCartman (阿ㄆㄧㄚˇ)                                 看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 鋼彈為何不用遙控的                                          
 時間  Wed Aug 28 22:51:02 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《rfvujm (Rfvujm)》之銘言：
: 遠距離操作剛彈
: 這樣人員損傷會比較少不是嗎
: 一直被打爆凋零
: 難怪最後會有閃不過破滅魔劍的三流廢物駕駛還敢自稱駕駛員

安安 是這樣的

你要追求真實性

其實一開始就不應該做巨型二足機械人

米粒三小的 只是要合理化初鋼世界觀的MS合理性

後來九成的鋼彈作品也都懶得說明 為什麼要做二足機械人

你他媽30分鐘的玩具廣告好好看 剛普拉買好買滿就對了 懂嗎


鋼彈的劇情重點就是在舞台上上演狗血劇碼


0079: 王子復仇記+你殺了我黑肉我要幹死你

Z鋼: 吃大便

0093: 我故意流出開發資料好跟勁敵打一場

UC: 怪力亂神 + CCA價值最大化

G: 弟弟打哥哥 徒弟打師父

W: 快來殺死我啊希洛

SEED: 不只機體 連朋友老婆都要搶

00: 我認為最狗血的鋼彈

G復國: MG跟RG咧？

鐵血: 駕駛艙啪啪啪


鋼彈不打死人 有什麼好看的 不就紙箱戰機？

好啦 創鬥好像ㄅ錯


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.106.174 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003864.A.8C8.html
→ OrzOGC: 就是模型廣告...XD                                       08/28 22:52
推 Swampert: 札夫特因為基因缺陷 所以生孩子的對象 透過婚姻來選定    08/28 22:53
推 BITMajo: Z鋼也太簡潔了                                          08/28 22:53
推 heybro: 用鋼球海死對面模型要怎麼賣啦                            08/28 22:53
推 BANDITCS: X鋼呢?                                                08/28 22:53
→ Swampert: 第二季的艦長和議長就是這樣分手                        08/28 22:53
推 CCNK:  幫翻譯:你什麼時候有鋼彈是機器人的錯覺 不過是大型活動舞   08/28 22:54
→ CCNK: 台罷了                                                    08/28 22:54
→ Swampert: V鋼和逆A咧                                            08/28 22:54
推 jason60314: AGE呢？ 小圓模型促銷廣告？                          08/28 22:55
→ Swampert: 拉克斯和阿斯蘭的婚姻是透過婚姻法綁定 札夫特又不興     08/28 22:55
噓 mayolane: 鋼彈沒有解釋二足大型機器人的只有平成三部曲好嗎        08/28 22:55
→ Swampert: 興政治聯姻                                            08/28 22:55
→ mayolane: Age我沒看過不確定就是了                               08/28 22:56
推 heybro: seed用雙足的原因是啥我忘了 我只記得有中子干擾所以前期   08/28 22:57
→ heybro: 沒核能機                                                08/28 22:57
→ Swampert: 阿給是主角家族的傳承 他們家族可能是銀杯戰爭的技術後   08/28 22:57
→ Swampert: 代 鋼彈世銀杯戰爭中埋藏的兵器                         08/28 22:58
推 xrkismh614: 鋼彈 本來的設定就是機甲戰鬥裝而不是機器人吧         08/28 22:59
推 Jiajun0724: 0083呢                                              08/28 23:05


--------------------------------------------------------


 作者  HAHAcomet (值得信任的彗星小天使)                          看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 有哪些騎在親人身上的角色                                        
 時間  Wed Aug 28 22:51:32 2019                                               
───────────────────────────────────────


西洽最知名作品之一 點兔

有隻時常騎在孫女頭上的安哥拉兔---提比

智乃如果沒讓提比騎在頭上 還會不習慣 沒辦法工作



一拳超人某集 有一對兄弟檔

哥哥是科學家 研發讓弟弟巨大化的藥 就騎在弟弟肩膀上出來作亂

後來被一掌拍死






另一部知名動畫 幽遊白書

戶愚呂兄也是成天騎在弟弟身上



除了上面幾位

還有其他騎在親人身上的人物嗎?




--
▊    ▊﹊◣ ▉縈ce▍▏l ▂ k| ▍m▎▊Λ▊ d▄c▍▏j▃▂▍   ︳ n  兔
  ▎ l▃cd  h▆f ▋▂lk l▂▇e   ▌d▌B◣ed ▍ ed▊n  屋
 ▋  \▋c︻f    ,〃▌   ` ‧      ▍‧   \▊d▌    ▊d ▎▏ mj▌m  看
 ▊f ▉ hv/       ▍▌▋dc    cd▍|▋ ▍▄g      ▄f ▉◢       板
   ◣       eg  |▎ ""  ．    "`  ▎/▌▏`〃A、    / '▎ /         娘
    ▆e▄l     ▏      c      /▍ ▎▍◣  s s      d ▄n▌▎   x3

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.23.56 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003896.A.F71.html
→ qqq3892005: 緣之空                                              08/28 22:52
→ EricTCartman: EVA                                               08/28 22:52
推 King5566: 烘焙王                                                08/28 22:52
推 cycy771489: 姆咪                                                08/28 22:52
推 swordmr20: 鋼鍊                                                 08/28 22:52
推 BOSTONstyle: 愛莉                                               08/28 22:52
推 LouisLEE: 誰叫愛莉這麼可愛                                      08/28 22:52
推 allanbrook: 春日野悠                                            08/28 22:52
推 same60710: 愛莉                                                 08/28 22:52
推 zizc06719: 左轉很多                                             08/28 22:53
推 xsc: 黑獸                                                       08/28 22:53
這部有嗎?
推 yankeefat: 春日野穹                                             08/28 22:53
推 fan8512: 菅生明日香                                             08/28 22:53
推 hms5232: 都是愛莉的不好                                         08/28 22:53
→ allanbrook: 眼球老爹                                            08/28 22:53
推 w40w40w40w40: 三上老師很多                                      08/28 22:53
推 Vulpix: 戶愚呂(兄)                                              08/28 22:54
你是不是沒看內容ww
推 wwewcwwwf: 愛莉沒續集真是可惜                                   08/28 22:54
推 P2: 揍敵客家人的女僕跑去騎阿嬤                                  08/28 22:54
推 nealchen: 小丁Z                                                 08/28 22:55
推 KhePri: 左轉                                                    08/28 22:59
推 john0421: 前卡                                                  08/28 23:00
推 aby123: 冰堂美智留啊 真的是騎上去                               08/28 23:00
※ 編輯: HAHAcomet (114.40.23.56 臺灣), 08/28/2019 23:01:52
→ leamaSTC: 左轉一堆                                              08/28 23:01
推 x12345x: 可是                                                   08/28 23:03
推 max0407: 征服王讓他兄弟拉車                                     08/28 23:04
推 zerosword: EVA                                                  08/28 23:05
→ hanasiro: 修車天堂阿 琪雅                                       08/28 23:07
推 j579856: 豪哥                                                   08/28 23:09
推 TatsuyaShiba: 魔劣同人本                                        08/28 23:09
→ bigcho: 劍八的斬魄刀                                            08/28 23:09
→ a12073311: 左轉                                                 08/28 23:10
→ XiaKo: 點兔                                                     08/28 23:11
推 justastupid: 莉亞                                               08/28 23:11
→ XiaKo: 噢沒注意看內文                                           08/28 23:11
→ XiaKo: 鬼太郎                                                   08/28 23:11


--------------------------------------------------------


 作者  evo2001 (空)                                              看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 高校艦隊手遊 花火大會劇情翻譯                                   
 時間  Wed Aug 28 22:53:04 2019                                               
───────────────────────────────────────

高校艦隊手遊在今天開放活動卡池第二號
https://twitter.com/hai_furi_app/status/1166623954708127746
https://pbs.twimg.com/media/EDCm2qLXUAAajkM.jpg
這兩個表情很有戲wwwwwww




以及花火大會的完整劇情(圖多注意)

===前情提要===

標題畫面
https://imgur.com/MHd2cBN.jpg

橫須賀的花火大會即將開幕
https://imgur.com/kHMfL8O.jpg

參加屋台競賽優勝的可以換到花火大會的特等觀覽席
https://imgur.com/QaDWBgU.jpg

麻侖找了戰力未知的助手
https://imgur.com/DqplHLc.jpg

頭痛的對手來了
https://imgur.com/q4VHTQi.jpg

更多頭痛的對手來了
https://imgur.com/XubeM7X.jpg


鳩竟~~~橫須賀的花火大會能否順利舉辦呢？





======以下開始劇情雷======


時津風班級的屋台主題是章魚燒
https://imgur.com/fWKfnhK.jpg

但是艦長小紬很快就發現副艦長準備了很多奇妙的食材
https://imgur.com/ijzaLXq.jpg

https://imgur.com/Mzd5VZe.jpg
長澤：好問題，我打算來做俄羅斯輪盤章魚燒！

想當然馬上就被吐槽說怎麼可以給客人玩這個wwwww

但是長澤說他加的料不是傳統的辣椒
https://imgur.com/rmcKJYD.jpg
而是金鍔，和果子的一種

其他還有像是螃蟹味噌、白山堅豆腐、醃漬河豚之類的
https://imgur.com/75w0MPc.jpg

這些其實都是長澤他老家石川縣的名產
https://imgur.com/s1QiFic.jpg
由美子聽了馬上吐槽這根本不是俄羅斯輪盤，而是石川縣輪盤wwwwww



因為不是辣的所以就決定做石川縣輪盤章魚燒了

小紬意外的發現他有製作章魚燒的長處
https://imgur.com/vU4QSeN.jpg
原來是因為她把兩根鐵籤當毛線棒在打，靈活的翻轉章魚燒...

熱愛棒球的由美子開始把小紬做章魚燒的樣子當成球賽來實況
https://imgur.com/AiyTyAG.jpg

賀茂站櫃台，秒速結帳
https://imgur.com/8KCEhYC.jpg
其實是因為她翻章魚燒翻得太急太快，導致章魚燒根本沒熟，所以才去站櫃台www

甚至還拿出電吉他辦現場Live炒熱氣氛
https://imgur.com/vWrWUno.jpg



另一邊，天津風的屋台

https://imgur.com/XDPKOvg.jpg
小千說要來做撈金魚

而且不是一般的撈金魚，而是比撈的數量高低
撈到越多的金魚就可以換到越好的獎品

晴風號一夥人跑來串門子
https://imgur.com/4Eo6M0j.jpg

小白說這次晴風號班級最後決定要做咖哩飯屋台
https://imgur.com/4Uz8qeJ.jpg

小白說他們這次有七個人，所以可以輪班顧台
但很快的被小千看穿是因為沒客人太閒了所以才來閒晃的www



既來之則撈之
https://imgur.com/sWrum9d.jpg
小千說目前最高成績是17隻，看他們能不能刷新紀錄


結果大明神一出手就是19隻
https://imgur.com/nuv5gdL.jpg

小美波則是有18隻，雙雙破了小千屋台的紀錄
https://imgur.com/MiMwU3T.jpg

而小白則是慣例的惡運
https://imgur.com/LHjHwLk.jpg
"嗚...真不走運，網子才剛進到水裡就被一隻特別大的金魚給撞破了..."

而且明乃的強運依舊展現出來
https://imgur.com/xZLmvaT.jpg
小步："居然有金魚自己跳進碗裡，讓我都嚇了一跳呢"

(老闆她作弊啊！哪有撈金魚結果金魚自己跳進去的！！！)


在晴風號一夥人滿足的離去後
https://imgur.com/W6gnTFz.jpg
小千：老娘要來刷掉晴風號的記錄啦！




最後是晴風號的屋台
這次晴風號的七人屋台成員分別是明乃、小白、小黑、麻侖、美波、小鈴、美甘

三人組回來時發現排隊人潮大增
https://imgur.com/TAowsJs.jpg

但這人潮說是排隊，不如說是完全沒在動...

https://imgur.com/ne3ITBt.jpg
小黑：艦長前腳剛走，客人馬上就蜂擁而至

明乃很快的發現大塞車的問題在出在咖哩的配料太多容易搞混
https://imgur.com/3wTKZSX.jpg
明乃：首先要讓客人容易了解配料的種類，先弄一張大看板把配料都寫上去

https://imgur.com/l9ws7ft.jpg
明乃：美波跟麻侖與小黑一起去攬客吧
在艦長的危機處理下，晴風號咖哩屋台開始順利的消化客人



終於，到了命運的成績結算時刻了


首先是時津風班級

https://imgur.com/66A3o3d.jpg
第三名，看來石川縣輪盤這個搞笑梗還是太過前衛了一些


但是第三名還是有特等席可以坐
https://imgur.com/ie0WZua.jpg
所以長澤跑去買了一堆吃的要來慶祝


表・破關動畫(X)
https://imgur.com/FevkGN6.jpg





接著是天津風班級


https://imgur.com/7aNTZOr.jpg
第二名，聽說天津風的屋台因為成員自己下去撈導致休息時間太長

小千哭哭
https://imgur.com/bZkyLEh.jpg
小步：小千，第二名也是很了不起的結果了唷，能看到難得的煙火要高興一點



而且第二名也有專屬的觀景區！


裏・破關動畫(X)
https://imgur.com/x2K0Kql.jpg





最後是晴風號班級

https://imgur.com/x3pUkKv.jpg
不意外的第一名，美甘媽媽獨門的晴風號咖哩天下無敵！


而且第一名的獎賞，居然！是搭乘豪華客輪到海上觀賞煙火！！！


真・破關動畫
https://imgur.com/gqfyhcb.jpg







======心得======

這次的煙火大會劇情，其實還蠻有趣的

特別是讓天津風、時津風兩個班級的成員能夠有各自專屬的劇情演出
讓觀眾能夠對這兩艘在TV、OVA都沒機會出場的成員們更有印象

但結論都是一群各種花式不受控的問題兒童跟頭痛的監護人組合wwwwwwwwwwwwww





最後請艦長跟大家一起吃咖哩賞煙火作為置底防雷吧
https://imgur.com/Hf1Wy9t.jpg
明乃的特殊卡面劇情是把花火大會的細節給補完
其中小白的預測......wwwwwww


以及沒機會出場，但是玩得很高興的浴衣咪醬
https://imgur.com/rljuG9G.jpg
她跟幸子一起約會去了，主題當然是無仁義之戰wwwwww


--
https://imgur.com/63B85RI.jpg
https://imgur.com/km44U0s.jpg
https://imgur.com/iUTMdxb.jpg
https://imgur.com/CJV0CI5.jpg
https://imgur.com/jFNfGd4.jpg
海の仲間は、家族だから！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.0.21 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567003988.A.EEE.html
推 lkjhgf123d1: 辛苦了 推。                                        08/28 22:57
推 Syoshinsya: 推                                                  08/28 23:06


--------------------------------------------------------


 作者  vsepr55 (vsepr55)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 天劍薩爾達也太會撩了吧                                          
 時間  Wed Aug 28 22:58:32 2019                                               
───────────────────────────────────────


最近閒下來發現以前買的Wii居然還能動
就回來補天劍了

青梅竹馬加風紀股長(?屬性太強了
遊戲不到一小時就有公主抱
還拿到薩爾達穿在身上香香的披肩(說明文字說的)
也過太爽了吧

什麼時候重製，我想要天劍薩爾達amiibo...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.38.192 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567004314.A.441.html
推 leamaSTC: 天劍薩爾達就被認為是最想救的薩爾達啊                  08/28 23:01
→ labiron: 啞巴                                                   08/28 23:07
推 BSpowerx: 真的是唯一會讓你很想快點救回來的薩爾達                08/28 23:10


--------------------------------------------------------


 作者  EricTCartman (阿ㄆㄧㄚˇ)                                 看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 以前的動畫是不是很愛亂加司令部？                            
 時間  Wed Aug 28 22:59:21 2019                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《Vulpix (Sebastian)》之銘言：
: 我說的是這種東西：https://imgur.com/EC9bvNe.jpg
: 昨天不小心看了一點星矢的 TV 原創部份，
: 結果就看到一個超級出戲的司令部。
: 記得以前看的銀河戰國群雄傳，司令部也是這麼出戲。
: 是不是以前某一陣子的動畫，都特別喜歡這種基地啊？

你搞錯惹

這個其實是天文台

雅典娜要透過先知知道現在哪個聖鬥士在行動

每當有聖鬥士死掉

星星就會掉落

記得OVA要補 但TV二期流星雙子不要 超糞

都花澤香菜搞臭的

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.106.174 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567004363.A.C22.html
推 ann263028: 偷渡黑契                                             08/28 23:01
推 knight45683: 不是欸，你忘了他們還要觀測死兆星了嗎               08/28 23:04
推 Vulpix: 這些漫畫都沒有啊= =|||                                  08/28 23:07
→ lunawalker: 靠北大鍋炒呀XD                                      08/28 23:07


--------------------------------------------------------


 作者  owo0204 (owo0204)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 以前的作品是不是很喜歡百裂拳這招                                
 時間  Wed Aug 28 22:59:50 2019                                               
───────────────────────────────────────


如題

比如北斗百烈拳  或是jojo的歐拉歐拉  無馱無馱

再到比較近代的橡膠槍亂打

是不是有段時間的漫畫很流行百烈拳啊?

同類的還有百烈腳  或拿武器刺出一堆殘影

----
Sent from BePTT

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.140.165 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567004392.A.DEB.html
推 yankeefat: 連續普通拳                                           08/28 23:00
推 rax0010205: 黃金鬼豔                                            08/28 23:01
→ knight45683: 看起來很潮，尤其主角通常會毫髮無傷的閃過           08/28 23:02
推 WeasoN: ZZ前期開Z時使出百烈拳 超傻眼                            08/28 23:02
噓 HSKAO: 天馬流星拳!!                                             08/28 23:03
推 dearjohn: 豪哥百裂拳                                            08/28 23:05
→ emptie: Davis防下攻                                             08/28 23:07
→ emptie: 可是這招發很慢 空隙又很大 常常會被受身反打              08/28 23:08
→ emptie: 可以放棄最後一下改接升龍拳                              08/28 23:08
推 Stacyyyyy: https://i.imgur.com/RlmZjEB.gif                      08/28 23:10
推 kenkenken31: 昇龍霸最霸氣!                                      08/28 23:10
→ Yourmotherla: 連櫻木都用這招阻止對方投籃                        08/28 23:11


--------------------------------------------------------


 作者  bassmaster (三餐吃泡麵然後暴斃)                           看板  C_Chat 
 標題  [發錢] 七海燈子納命來！！！                                            
 時間  Wed Aug 28 23:00:32 2019                                               
───────────────────────────────────────


嗨哈哈哈哈ㄏ哈哈，再屌阿，

終於被我大侑女皇在床上懲罰了啊～？

舒服啦！！

推文推「七海燈子納命來！！！」，每5推100P發到爆啦！！！


--

「人生是為了變得更溫柔而存在的」
********************************

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.138.205 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567004435.A.D24.html
推 knight45683: 「七海燈子納命來！！！」                           08/28 23:01
推 nanachi: 七海燈子納命來！！！                                   08/28 23:01
推 sustainer123: 七海燈子納命來！！！                              08/28 23:01
推 King5566: 錢                                                    08/28 23:02
推 inhumanq: 七海燈子納命來！！！                                  08/28 23:02
推 qoo921: 七海燈子納命來！！！                                    08/28 23:02
推 gamania0515: 七海燈子納命來！！！                               08/28 23:02
推 sec31109: 七海燈子納命來！！！                                  08/28 23:02
推 joe871002: 七海燈子納命來！！！                                 08/28 23:02
推 qoo921: 七海燈子納命來！！！                                    08/28 23:02
推 dragon803: 七海燈子納命來！！！                                 08/28 23:03
推 geedbaka: 七海燈子納命來！！！                                  08/28 23:03
推 JJJJoe: 七海燈子納命來！！！                                    08/28 23:03
推 Xhocer: 七海燈子納命來！！！                                    08/28 23:03
推 as222930: 七海燈子納命來                                        08/28 23:03
推 alteriakon: 七海燈子納命來！！！                                08/28 23:03
推 inhumanq: 七海燈子納命來！！！                                  08/28 23:03
推 ng860310: 剛剛才看完，死了一遍又一遍                            08/28 23:04
推 jesuschristo: 七海燈子納命來！！！                              08/28 23:04
推 Xe4710: 七海燈子納命來！！                                      08/28 23:04
推 BlueTuna601: 七海燈子納命來！！！                               08/28 23:04
推 sky070650: 七海燈子納命來！！！                                 08/28 23:05
推 Antetokumpo: 七海燈子納命來！！！                               08/28 23:05
推 KHDSN: 七海燈子納命來！！！                                     08/28 23:05
推 Katsuyuki118: 七海燈子納命來！！！                              08/28 23:05
推 joe0112joe: 七海燈子納命來！！！                                08/28 23:05
→ KHDSN: 想被沙彌香懲罰                                           08/28 23:06
推 EJblue: q七海燈子納命來                                         08/28 23:06
推 Wardyal: 七海燈子納命來！！！                                   08/28 23:06
推 tuck66332: 七海燈子納命來！！！                                 08/28 23:06
推 redDest: 七海燈子納命來！！！                                   08/28 23:06
推 Jimmy030489: 錢                                                 08/28 23:06
→ Jimmy030489: 七海燈子納命來！！！」                             08/28 23:06
推 oeegg: 七海燈子納命來！！！                                     08/28 23:07
推 s27136792: 七海燈子納命來！！！                                 08/28 23:07
推 Yijhen0525: 七海燈子納命來！！！　各方面都是第一名的神作        08/28 23:08
推 mi324: 七海燈子納命來！！！                                     08/28 23:08
推 King5566: 七海燈子納命來！！！                                  08/28 23:08
→ longkiss0618: 丁特還我命來!                                     08/28 23:08
推 CCNK: 七海燈子納命來！！！                                      08/28 23:08
推 Xpwa563704ju: 「七海燈子納命來！！！」                          08/28 23:08
推 s09930851: 七海燈子納命來！！！                                 08/28 23:09
推 munchlax: 七海燈子納命來！！！                                  08/28 23:09
推 iamshohand: 推推                                                08/28 23:09
→ iamshohand: 七海燈子納命來！！！                                08/28 23:09
推 an94mod0: 七海燈子納命來！！！                                  08/28 23:10
推 XiaKo: 七海燈子納命來！！！                                     08/28 23:10
推 okitawawa: 「七海燈子納命來！！！」                             08/28 23:10
推 jesuschristo: 七海燈子納命來！！！                              08/28 23:10
推 mi324: 七海燈子納命來！！！                                     08/28 23:11
推 water903: 七海燈子納命來！！！                                  08/28 23:11
推 da1989: 七海燈子納命來！！！                                    08/28 23:11
推 BetrayU99: 「七海燈子納命來！！！」                             08/28 23:11
推 deswtya331: 七海燈子納命來！！！                                08/28 23:11
推 hedgehogs: 七海燈子納命來！！！                                 08/28 23:12
推 a5110408123: 七海燈子納命來！！！                               08/28 23:12


--------------------------------------------------------


 作者  tmac012004 (桐谷和人)                                     看板  C_Chat 
 標題  [問題] 貝爾庫利的時穿劍                                                
 時間  Wed Aug 28 23:05:37 2019                                               
───────────────────────────────────────

貝爾庫利的時穿劍可以砍到未來，最後敵人動彈不得，坐以待斃，可是貝爾庫利自己也動
彈不得吧，除非貝爾庫利記住了哪裏沒砍過，才可以移動，最兩個人都不能動吧

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.137.22.227 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567004739.A.859.html


--------------------------------------------------------


 作者  SaberTheBest (Saber最高!)                                 看板  C_Chat 
 標題  [19夏] 你遭難了嗎？ 09                                                 
 時間  Wed Aug 28 23:07:18 2019                                               
───────────────────────────────────────

Case.1 漂流
Case.2 第一頓伙食
Case.3 島主
Case.4 陷阱
Case.5 神奇海螺
Case.6 吃兔肉
Case.7 探索島嶼
Case.8 發現綠洲！？
Case.9 譽的爸爸
https://twitter.com/sagarariri/status/1166359346068041728
https://pbs.twimg.com/media/EC-9kZJX4AEOP8U.jpg







獲得兩把小刀，譽爺興致高昂！

穿插著小蘿莉和爸爸的回憶。

防曬乳黏呼呼，百合真香>\\\<

爸爸好帥～

沒關係，反正大家都很臭www

這集把譽爺A夢的功能發揮到極致。

片尾又變回一般版本。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.125.10 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567004841.A.1E0.html
推 shuncheng: 臭                                                   08/28 23:10


--------------------------------------------------------


 作者  zxcz1471 (gotohell)                                       看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 給吉翁一個阿姆羅能扭轉戰局嗎?                               
 時間  Wed Aug 28 23:07:32 2019                                               
───────────────────────────────────────

其實還要對應一下 到底是甚麼時期的吉翁有阿姆羅

若是初期只有裝甲不好的薩克的話....



大概沒多久 阿姆羅陣亡....




阿姆羅其實有受惠於鋼彈這個+1000的神兵裝甲

若是沒有 應該早前期就被夏亞技術流玩爆死亡了


可惜嘛....

力の  决定的差ではないということを教えてやる

這名言很勵志 玩技術流的人都會覺得這很振奮 技術有價....

狠狠被神蹟機體打臉打好腫好腫 讓上面的名言便幹話啦 (啃)






有這種被敵人轟 都打不爛的機體 阿姆羅才能前期練兵練技術本錢
阿姆羅去沒有神棍機體的吉翁.... 可能是九死一生啦

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.129.58 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567004854.A.BC0.html
→ gn00465971: 吉翁有阿姆羅 不代表聯邦有夏亞 靠                    08/28 23:09
→ gn00465971: 專業講幹話                                          08/28 23:09
推 gaym19: 前期捲毛開薩克的話的確馬上就炸了                        08/28 23:10
→ gn00465971: 而且夏亞你要給他開什麼鬼東西 劍魚式?                08/28 23:10
推 Swampert: 吉翁有阿姆羅 他會在技術研發部 輪的到他是戰場          08/28 23:10
→ gn00465971: 炸個屁啦 在吉翁那邊前提完全不一樣好嗎               08/28 23:10
→ gn00465971: 吉翁那邊因為偷開發MS MS駕駛訓練度還有MS戰術點得早   08/28 23:11
→ gn00465971: 可以更早拿宇宙軍艦 劍魚式 鋼球練等                  08/28 23:11
→ gn00465971: 你那些是有強過薩克喔                                08/28 23:11
→ gn00465971: 哪有人直接跳到要人薩克打吉姆還薩克打鋼彈            08/28 23:12
→ gundam01: 也是靠鋼彈的裝甲才讓阿姆羅存活到習慣戰鬥              08/28 23:12


--------------------------------------------------------


 作者  u10400068 (J.P)                                           看板  C_Chat 
 標題  [討論] 陳某畫王者天下會是什麼面貌                                      
 時間  Wed Aug 28 23:07:42 2019                                               
───────────────────────────────────────

如題

王者天下和火鳳可是歷史漫畫的兩個極端，一個以戰鬥為主，另一個卻以計謀為主

我一直想若是陳某去畫王者天下的劇情會怎樣

"殘存亦沒路 兵敗如山倒 敗者無一死 將來富如山"

這句話形容戰國後期也很適合，六國面對秦國的強攻可說是兵敗如山倒

而劉邦身為六國遺民，之後建立漢朝不也符合後面兩句嗎

不知其如何描述李牧項燕和王翦


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.46.197 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567004864.A.FD5.html
→ arcanite: 一直算 直到機關算盡 那年頭 戰爭就是這樣               08/28 23:09
推 knight45683: 王翦：沒有人能越過我的槍圍！                       08/28 23:11


--------------------------------------------------------


 作者  aby123 (批踢踢小新手)                                     看板  C_Chat 
 標題  [問題] 當初春樹如果沒寄出的話？                                        
 時間  Wed Aug 28 23:10:22 2019                                               
───────────────────────────────────────

在電影一開始就說了那是最後一封簡訊

我看到春樹打出那封簡訊時 我心裡是 拜託你不要啊

但我還沒講完他就送出了

如題

如果當初春樹沒有寄出那封簡訊的話

櫻乃是不是還能再活一下啊

--
https://i.imgur.com/Vkc4rIC.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.2.80 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567005024.A.A07.html


--------------------------------------------------------


 作者  mod980 (玖八靈)                                           看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 慟！栗栖老師她竟然...                                           
 時間  Wed Aug 28 23:10:56 2019                                               
───────────────────────────────────────

https://i.imgur.com/dsYbALM.jpg

輸掉了！

強行攻略白毛老師這樣對嗎

難道筆蓋仔要成為這故事中第一個全都要的主角嗎


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.89.141 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567005058.A.A02.html
推 tsukiyomi157: 比較喜歡南條 反差超可愛                           08/28 23:11
推 marchcharlie: 居然來個假先發(誤                                 08/28 23:12
→ marchcharlie: 不過這章南條比較可愛                              08/28 23:12


--------------------------------------------------------


 作者  kaminomi (shiroutorin)                                    看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 食戟最終話大翻轉！創真不是木頭啊                                
 時間  Wed Aug 28 23:11:19 2019                                               
───────────────────────────────────────

創真認為 朝陽當初說的 奉獻給一個人 ，他所要奉獻的就是繪里奈！
https://i.imgur.com/QvCGEtg.jpg
https://i.imgur.com/NIYm9kN.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.196.203 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1567005081.A.DF0.html


--------------------------------------------------------


