 作者  j27910681 (琥珀)                                          看板  C_Chat 
 標題  [巨人] 妳不是神，也不是奴隸                                            
 時間  Sun May 10 01:48:44 2020                                               
───────────────────────────────────────

https://i.imgur.com/NNmUNxJ.jpg


轉自reddit r/shingekinokyojin

因為覺得畫的真美就轉過來了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.189.209 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589046526.A.814.html
推 ClawRage: 好怪                                                  05/10 01:49
推 Ayanami5566: 吉克一臉早洩的樣子  好可憐                         05/10 01:50
推 black58gigi: 坐等結局艾連解放始祖蘿                             05/10 01:50
推 Zeropapa: 花，你真棒                                            05/10 01:51
推 backzerg: 看現在發展 聖母小隊大概會得逞吧?                      05/10 01:51
→ higameboy: 艾倫是吸血大耳窿喔                                   05/10 01:55
推 lcw33242976: 妳不是神，也不是奴隸                               05/10 01:56
→ lcw33242976: 因為你既是御姐，也是蘿莉                           05/10 01:56
推 tayuplay: 這古屋兔丸風                                          05/10 01:56
推 htthgt: 推文有夠靠杯                                            05/10 01:57
→ black58gigi: https://imgur.com/dMFc7zC 艾連是不是畫錯了         05/10 02:00
推 twic: 給吉克穿個上衣好嗎                                        05/10 02:01
推 iris486: 這張好讚                                               05/10 02:19
推 aikoDisk: 艾蓮目標就很明確，每個人都能得到自由                  05/10 02:20
推 black58gigi: 補個這張 https://imgur.com/IIlCB9K 也很讚          05/10 02:21
→ dces6107: 這個背景好三浦喔，刻成這樣                            05/10 02:28
推 RONC: 感覺真的不太協調，說不上來                                05/10 02:41
推 pohj: 我是死神也是上帝                                          05/10 02:48
推 ll6a: 這伊藤潤二吧                                              05/10 03:02
推 vul31l3m4m3: 我創造我自己                                       05/10 03:53
推 setokaiba412: 這不死之謎                                        05/10 04:05
推 joe0112joe: 我締造一個奇蹟                                      05/10 04:33
推 hyuchi0202: 你是要加班而且沒薪水的責任制勞工                    05/10 06:41


--------------------------------------------------------


 作者  SaberTheBest (Saber最高!)                                 看板  C_Chat 
 標題  [20春] 球詠 05                                                         
 時間  Sun May 10 02:01:50 2020                                               
───────────────────────────────────────

第5球 衝過泥沼連敗路吧

















曾經是黃金世代球員的老師，把這群人操到昏天暗地。

為了保護詠深新增兩個後備投手，實力有待加強www

用練習賽累積經驗，大家也努力撐過期中考試。

球經根本MVP，溫柔開導實在是太香了。

把開路先鋒調往中心打者會收到成效嗎？下集分曉。

--
餐廳晚出，補個進度>"<

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.79.92 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589047312.A.4AE.html


--------------------------------------------------------


 作者  norfinway (爆文產生器a.k.a優文大師)                       看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 佐助純度高的勝戰有幾場？                                        
 時間  Sun May 10 02:04:05 2020                                               
───────────────────────────────────────


光討論疾風傳

佐助打贏大蛇丸，不過大蛇丸已經快到三年轉生期，非常虛弱，而且佐助還偷襲

打地達羅 地達羅炸彈被佐助剋成智障，佐助還是差點被地達羅滅了

打鼬 鼬放了一整個太平洋的水

還是照樣打的贏中二佐助，要不是他哥不想殺他，大概早就涼了

打八尾 佐助經典戰役 四打一 被奇拉比槌成狗 沒補師估計已經死兩次


打五影 佐助經典戰役2 只會往前 甚至被水影隨從壓著打 沒帶土救場 就被大野木收了

打雷影 從頭到尾被壓著打 沒我愛羅救 大概也掛了

打團藏 雖然團藏把寫輪眼用的很智障 不過這邊要注意 團藏其實別天神冷卻好了

不過他為了在旁邊時不時要搗亂的帶土 不敢對佐助用 不然佐助就被別天神了

之後打卡卡西 要是沒有鳴人的即時救場 應該也會被卡卡西收掉 因為他那時候已經快瞎了

終末之谷

帶著殺意+單眼萬花筒+單眼輪迴眼+須佐能乎+六道之力+8.5隻尾獸

還是打不贏0.5隻尾獸的無殺意鳴人

這樣

佐助到底有幾場勝利水分比較低的

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.9.128.179 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589047459.A.D69.html
推 wai0806: 中忍考試水分最低                                       05/10 02:05
推 crimsonmoon9: 團藏吧                                            05/10 02:06
推 ClawRage: 單挑鳴人 大和 祭                                      05/10 02:08
→ norfinway: 對吼，那場大概是整個疾風傳最潮幾幕之一               05/10 02:10
推 kl50365: 打雷影那邊沒輸吧，記得我愛羅不是說如果他沒有介入那一   05/10 03:23
→ kl50365: 擊，雷影會傷的比較重                                   05/10 03:23
→ xanxus27: 團藏雖然有帶土因素 但別忘了佐助就算視力衰退 但        05/10 03:27
→ xanxus27: 還寫輪眼還是有BUFF觀察能力 團藏只要結印她就會搞       05/10 03:27
→ xanxus27: 所以就算止水的眼睛好 但姬體不敵須左的團藏其實還是     05/10 03:28
→ xanxus27: 沒啥勝算                                              05/10 03:28
推 supersusu: 雷影那發手刀早該送佐助下去了。結果完全沒事，我看了   05/10 03:33
→ supersusu: 滿頭問號                                             05/10 03:33


--------------------------------------------------------


 作者  wj12240522 (是擅長長戟的朋友呢)                           看板  C_Chat 
 標題  Re: [輝夜] 石上線給丸戶史明搞會怎樣?                                   
 時間  Sun May 10 02:10:59 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《dzwei (int* arr, size_t length)》之銘言：
: 首先
: 石上會找高領之花學姊
: https://i.imgur.com/yZ6QhEC.png
: 和難搞的美少女同學
: https://i.imgur.com/2gRLub7.png
: 一起組樂團在奉心祭上表演這首(  届かない  恋)
: https://youtu.be/P-FUT5WsZMY
: 奉心祭結束後
: 石上會跟學姊在一起
: 然後小狂犬想出國念書
: 石上不去學姊的生日晚會
: 反而幫小狂犬送行
: 然後上演這幕
: https://i.imgur.com/1ZHDgYX.jpg
: 好
: 我掰到這邊
: 剩下給洽友
被主角依賴著，而當年大火時，剛好要取回遺忘在店裡的失物，剛好正在燒，於是想到衝
進去把放在裡面主角家的牌位全部搶救出來(附註：男主角是孤兒，然後三年前剩下的哥
哥也死了，可以說是全家死光光)，搶救牌位的過程中被刺穿左手腕，導致神經受損直接
無法使用左手，所以告白時，為了不想讓主角感到自責而甩了主角，而後連大學也不上了
(左手是里伽子的慣用手)。


左手受傷後，主角在不知道這件事的前提下，想請里伽子回來做領班(工具人)，當然是被
拒絕了，因為里伽子根本辦不到，但是還是會在主角有困難時給他當軍師給建議，但主角
還是無法理解她為何不直接幫忙店裡，如果走里伽子線後，因為里伽子還是深愛著男主角
，還是輕不自禁的跟他交往，但不提及受傷這件事，只用手受了點小傷來推拖，直到某一

1.直接跟石上完全不交流，石上一定會起疑，以為伊井野在生他的氣之類的，感到自責。

2.適時的示弱，讓石上受不了去幫他，但是表示不用讓石上幫他

3.在適當的時機讓石上知道，我沒有生氣，只是不想讓你跟我靠的太近，因為你不是正在
追求學姊嗎？(不管是從本人口中說出還是其他人)

4.這個時候，從自責當中，石上一定會大量產生出好感，就算為了我手都折了，但伊井野
還是為我找想

這樣學姊線直接再見，伊井野一定開無雙喔，都已經犧牲到這種程度了，沒有男人不會心
動喔，這就是以退為進，石上一定暈船，就算不暈船，正常男人都會被良心譴責到死，不
然被其他人譴責到死。

這樣看來伊井野不就變得偉大多了，學姊只是接納了被排擠的石上，伊井野可是救了石上
一命。
由此可知伊井野在手骨折的這一波操作失誤有多嚴重，只要她的手骨折一好，石上也會覺
得人情還的差不多，要是繼續要求，只會被當作無理取鬧，如果給丸戶史明來操作，伊井
野一定直接上位毫無懸念

※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589047863.A.6FC.html
推 rafe: 你石伊系？                                                05/10 02:13
→ wj12240522: 我個人如今是學姊派，因為伊井野這支股票已經在操作失  05/10 02:15
→ wj12240522: 誤下殖利率降低太多，我是用丸戶曲線來看待石伊就是了  05/10 02:15
推 doomhammer: 哦靠北 我的胃....別這樣                             05/10 02:18
推 mic73528: 狂犬那一根筋的腦怎麼用里伽A夢類比?難搞是學姊比較像吧  05/10 06:13


--------------------------------------------------------


 作者  g30f68 (TF)                                               看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 在倉庫發現同年齡的遊戲機                                        
 時間  Sun May 10 02:12:58 2020                                               
───────────────────────────────────────


是這樣的啦

今天母親節聚會 吃完飯一定會聊聊天嘛

姑姑就說因為表哥太貪玩 於是把遊戲機放在我們家

不過那時還小 我父母一定不會講 而且那是別人的東西也不會去亂動

到了20歲我才知道我們家有這些東西...

不過他們也說不要了 所以直接變我的了嘻嘻


https://i.imgur.com/8dX4dNw.jpg
https://i.imgur.com/UFN4N3r.jpg
可以看出保存狀態良好
但不知可不可以遊玩

https://i.imgur.com/zDxb910.jpg
這個比較特別了 我都沒聽過
是sega開發出來的遊戲機
外型和ps非常相似

https://i.imgur.com/zBR8u2A.jpg
還有一台螢幕感覺爛掉的出代gameboy
機身還有點黏黏的
希望之後可以把它修復好

https://i.imgur.com/loeFlJL.jpg
從這邊就可以看出當年為啥被沒收了

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.246.6 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589047982.A.A1E.html
推 CactusFlower: 我家的PS1還可以運作 只是端子接觸不是很好          05/10 02:14
推 leamaSTC: 上古...嗯...唉                                        05/10 02:15
對我來說算了吧 機子年齡和我一樣
推 chung74511: 就Sega的DC阿 雖然我也沒玩過XD                       05/10 02:15
→ chung74511: 其實就算真的不能玩  好像也把光碟拿去電腦模擬器...   05/10 02:16
→ AmuroRai: 原來是我老了...                                       05/10 02:16
→ leamaSTC: 對有野課長來說這些都是新遊戲機呢XD                    05/10 02:16
推 weiyilan: DC沒聽過？雖說原PO才20但是不至於沒名氣到這種地步XDD   05/10 02:16
我是真的沒聽過哈哈 那種大廠牌的才聽過
推 bala045: DC沒聽過...？                                          05/10 02:16
推 original10: ...上古...痾...唉                                   05/10 02:17
→ GAYhivAIDS: 就算啥小上古啦  我連紅白機任天堂跟更早ㄉ都有        05/10 02:17
抱歉 我只是不知要下什麼標題
推 akira00150: 那台GB我也還在 還能玩 還有一台盜版的紅白機          05/10 02:17
推 chung74511: 至少現在買不太到了咩XD                              05/10 02:18
推 YOLULIN1985: 挖 還有NGP的月華跟R2                               05/10 02:18
→ chung74511: 我家也還有GB....                                    05/10 02:18
→ ricky764: 上古？Atari表示：                                     05/10 02:18
都是上古
※ 編輯: g30f68 (180.217.246.6 臺灣), 05/10/2020 02:22:04
推 HappyKH: DC那個詭異的格式現在有模擬器能讀到了嗎？               05/10 02:20
推 jeans1020: 至少也拿個3DO 或 wonder swan之類的再說沒聽過啊       05/10 02:21
→ chung74511: 沒試過..對DC不熟  不過我用電腦玩過PS1&2的遊戲       05/10 02:21
推 well0103: 這邊的除了game boy，稱作上古都很勉強                  05/10 02:21
好啦 我改標題了
→ jeans1020: 那台gb的螢幕應該換個濾光片就能用了                   05/10 02:22
→ chung74511: 3DO和WS好像也滿後期的吧@@?                          05/10 02:22
推 dces6107: 毫無疑問的上古好嗎搞不好都30年有了                    05/10 02:22
推 a7788783: PS,DC,GAMEBOY初期型，超過20年以上了                   05/10 02:23
→ jeans1020: DC看來沒記憶卡跟震動包                               05/10 02:23
推 dennisdecade: sega多久沒做主機了                                05/10 02:23
→ chung74511: Sega在那個時代也還算大廠牌喔~只是後來GG了           05/10 02:23
※ 編輯: g30f68 (180.217.246.6 臺灣), 05/10/2020 02:24:07
推 LouisLEE: Ps1距今也才20-25年左右啊                              05/10 02:23
→ chung74511: PS1大概是和超任同時期的東西 還沒30年拉              05/10 02:23
→ jeans1020: 3DO那些大概比SATURN早一點點                          05/10 02:23
→ Jiajun0724: 我也差不多歲數 我覺得至少要SFC以上才可以說上古了    05/10 02:24
推 shadowblade: PS跟DC大概20多年啦,我小五前後的東西(現在30出頭     05/10 02:24
→ weiyilan: DC怎麼老好歹是跟PS2 GC同期的，30年太誇張              05/10 02:24
→ a7788783: 要上古，大概要NEC彩色掌機或小SEGA                     05/10 02:24
推 taric888: 這ps1狀況感覺還不錯欸                                 05/10 02:24
→ shadowblade: 初代GB就是我小學前的東西了                         05/10 02:24
→ chung74511: 比SFC早的 就FC GB  那些而已 其實也沒很多            05/10 02:25
→ g30f68: 好了啦 我改標題了QQ                                     05/10 02:25
推 lugiam: DC啊 以前仙劍一有出DC版                                 05/10 02:25
→ jeans1020: Game gear mega drive PC engine                       05/10 02:25
推 ForLuiS: 不知不覺自己也變成上古人了...                          05/10 02:25
→ Jiajun0724: 不過對比較少接觸 PS2以上都會說很老應該正常的XD      05/10 02:26
→ labbat: 祝樓上成為下一個異世界叔叔                              05/10 02:26
推 leon131417: 00後出生的版友…… @@                               05/10 02:26
我才1999沒那麼年輕
推 shadowblade: 身為從沒PC沒網路的世界慢慢發展過來的一代(ry        05/10 02:27
推 chung74511: 可當異世界叔叔感覺也不錯  至少別浪費自己跑來的后宮  05/10 02:27
→ lugiam: 高中很迷comic party 買了DC版卻沒錢買主機來玩            05/10 02:28
→ leamaSTC: 超任跟PS1差了四年耶 同世代的是N64吧                   05/10 02:28
推 shadowblade: PS SS N64差不多同期                                05/10 02:29
推 jueda: 家裡的PS 也還能動，只是用轉換接上現在的大電視，顆粒鋸    05/10 02:29
→ jueda: 齒超大                                                   05/10 02:29
推 engelba: DC力石戰士的四人大亂鬥 超好玩                          05/10 02:29
→ engelba: 可惜老卡不出了....                                     05/10 02:29
推 dces6107: 1994，四捨五入就當作30吧XDDD                          05/10 02:30
→ shadowblade: 那時就馬利歐64 惡靈古堡1/2 太空戰士7 (等等怎麼跟   05/10 02:30
→ shadowblade: 現在有87%像                                        05/10 02:30
→ dces6107: 再怎麼說，還是很老阿                                  05/10 02:30
推 se2422: DC很貴欸，ps2出來後sega 大概知道做主機沒市場就放棄了。  05/10 02:30
→ dces6107: 過了20年，歷史還是不斷重複阿                          05/10 02:30
→ a7788783: ps 當年有個戰車遊戲忘了名字了，在那個時代算是創舉，   05/10 02:30
→ a7788783: 還有幾台自創的戰車，德國的是永野護設定的              05/10 02:30
→ dces6107: 想想那上面還有FF7欸，結過2020的現代人還是在玩FF7      05/10 02:31
推 chung74511: 25捨成30差有點多啊XDDD                              05/10 02:31
推 jeans1020: 力石戰士PSV上面有復刻版可以玩                        05/10 02:31
※ 編輯: g30f68 (180.217.246.6 臺灣), 05/10/2020 02:33:07
→ jeans1020: DC記憶卡能拿來玩小遊戲也是很特別                     05/10 02:33
推 dces6107: 在想要兒女結婚的父母來說:25跟30沒有兩樣XXXXXXXXXXXXX  05/10 02:33
推 ForLuiS: 靠，沒想到居然可以看到有人提起力石，真是有品味，這也   05/10 02:34
→ ForLuiS: 是早期的破壞友情GAME啊                                 05/10 02:34
推 shadowblade: 力石那個風格很特殊阿                               05/10 02:34
→ dces6107: 20年以上的機子，稱為上古我覺得很正常了吧，不然上古要  05/10 02:34
→ dces6107: 幾年以上才算阿                                        05/10 02:35
推 nija: 第一次接觸的遊戲機就是ps1，後來在遊戲九館重摸到很感動QQ   05/10 02:35
→ jeans1020: DC好玩的遊戲很多啊 大戰略 電腦戰機當時也是DC先出     05/10 02:35
推 laughingcat: 幹我家的PS1都會躲蟑螂QQ                            05/10 02:35
推 JoseCalderon: 我家的N64和GB都還能開XD                           05/10 02:36
→ leamaSTC: Atari以前那種啊 大滅絕時代以前的才算吧                05/10 02:36
→ jeans1020: 我記得DC版電腦戰機還有出特殊手把可以配合玩           05/10 02:36
→ leamaSTC: 比如Pong這種 應該沒爭議                               05/10 02:37
→ jeans1020: https://i.imgur.com/IFKzN2O.jpg                      05/10 02:38
→ RONC: PTT老化嚴重嘻嘻                                           05/10 02:38
→ jeans1020: Pong也太久 這台台灣應該很多人玩過                    05/10 02:39
推 se2422: saturn上也有電腦戰機                                    05/10 02:39
推 hom5473: DC的手把插槽很有特色啊                                 05/10 02:40
→ hom5473: 雖然導致手把變得很重就是了                             05/10 02:40
推 mikazeray: 都是小時候都的東西 好懷念 還有牧場物語XD             05/10 02:41
推 johnnycgi: 原來 DC 已經時代的眼淚，我真的老了                   05/10 02:42
推 ForLuiS: 這才是真正的上古主機，PTT上的老屁股十之八九包括我大概  05/10 02:45
→ ForLuiS: 看都沒看過實機                                         05/10 02:45
→ ForLuiS: https://youtu.be/H1Hb2HMJqFY                           05/10 02:45
噓 bobby4755: 羨慕噓                                               05/10 02:48
推 jastin2000: DC記憶卡帶去學校養巧兒 音速小子的                   05/10 02:54
→ jastin2000: 然後最愛的是電腦戰機 鐵木真帥帥                     05/10 02:55
推 over117: 懷念的ps1                                              05/10 02:56
推 hans0913: 不算上古啦，頂多工業革命時期                          05/10 02:56
推 ForLuiS: 工業革命時期XDDDDD(那時候我們在那啊                    05/10 02:59
推 SiaSi: DreamCast！！！！！！                                    05/10 03:01
推 Reficuly: 特殊把手喔……想到「鐵騎」                            05/10 03:09
推 xkiller1900: 哇，都是童年呢                                     05/10 03:10
推 DEAKUNE: 家中曾有game gear, 初代紅GB, 還玩過tiger掌機的路過...  05/10 03:10
推 rockmanx52: 我說那個SEGA就算現在只做日本 也不算是什麼小廠好嗎   05/10 03:17
→ rockmanx52: 好歹當初也是整個團隊被找去幫忙作XBOX                05/10 03:18
→ shlee: 好懷念啊....                                             05/10 03:20
推 superzenki: 我的gb 、snk 還能玩呢                               05/10 03:23
推 F2307925: DC我都玩力石暫時2跟音速小子還有死亡鬼屋               05/10 03:27
推 flysonics: 是我老了嗎 竟然有人沒聽過DC了...                     05/10 03:32
推 beachboy7: 當初力石還一起存手把的錢湊4個 XD                     05/10 03:34
推 dos01: 你各位上古人 有點自覺好不好!!! 老人臭都飄出來了!!!!!!!   05/10 03:36
推 ogami: DC對我來說就是櫻戰專用機                                 05/10 03:37
→ donkilu: 你這台PS1保存得很好耶 開機看看啊                       05/10 03:48
推 zeus7668: DC都玩力石1.2和音速大冒險1.2                          05/10 03:50
→ zeus7668: 力石2比大亂鬥好玩                                     05/10 03:52
推 brocker: 我是知道DC 樓主沒聽過也不會怎樣 但是前幾樓一副世界圍   05/10 03:54
→ brocker: 著你轉動的嘴臉。。                                     05/10 03:54
推 onexxxpiece: 沒聽過DC…                                         05/10 03:58
推 s51007john: 世嘉的主機在台灣就真的比較沒名氣啊 沒聽過超級正常   05/10 04:02
→ s51007john: 的                                                  05/10 04:02
推 mattc123456c: 我想起某板有人拿出Atari 5200的零件                05/10 04:03
推 Evanaz: 好懷念...都是童年                                       05/10 04:25
推 ikaros35: PS1欸 以前都跟我表姐玩                                05/10 04:37
推 Hsieh455125: 哇，好懷念~                                        05/10 04:42
推 a12375111: DC我沒玩過也聽過XD                                   05/10 04:55
推 fxmik: 西西, 我家的ps1也是被拿去送人                            05/10 05:17
推 wtfconk: DC二十年差不多                                         05/10 05:26
→ wtfconk: 十幾年前還有特地去收主機跟經典遊戲片狂玩一波,還有GC也  05/10 05:28
→ wtfconk: 是                                                     05/10 05:28
推 upeo: 你好年輕啊                                                05/10 05:50
→ iwinlottery: Ff7啊                                              05/10 05:54
推 jason1515: 我也沒聽過DC                                         05/10 05:58
推 Baitman: 最愛power stone                                        05/10 06:23
推 BeMyHui: 讓我想起前幾年拿SS去小賣店修被笑…哥只是想修個童年錯   05/10 06:24
→ BeMyHui: 了嗎？                                                 05/10 06:24
推 peasuka: 當初DC就輸在不會唬爛                                   05/10 06:25
推 CCNK: DC耶 好久不見                                             05/10 06:25
→ EvilCerberus: DC叫上古就只是不會google不先講。按這標準魔法阿罵  05/10 06:49
→ EvilCerberus: 也是上古動畫。                                    05/10 06:49
推 x50044s8: 我很好奇為什麼GB放久了，螢幕上面會有那一圈，我家的也  05/10 06:59
→ x50044s8: 是這樣                                                05/10 06:59
推 whe84311: 就膠片剝離 外面能接觸到空氣的先影響                   05/10 07:03
推 goury: DC是1998的，而海賊王是1997                               05/10 07:14
推 alinwang: 仙劍一出的是SS版，當年不該出在SS的說，難開發弄得bu    05/10 07:14
→ alinwang: g多SS又被PS打趴                                       05/10 07:14
推 alinwang: Sega主機那裡沒名氣？有幾款如 阿羅士 MD SS在台也算紅   05/10 07:18
→ alinwang: 了。                                                  05/10 07:18
推 asukaglue: 我今天才挖出PSP                                      05/10 07:21
推 smart0eddie: 古董                                               05/10 07:25
推 Haruna1998: 以前補習班放2台ps2 好懷念~                          05/10 07:30
推 Billkai: dc可是有doa這神作的主機啊                              05/10 07:32
推 Layase: ptt用戶平均年齡應該有30上下了吧                         05/10 07:33
推 D122: 其實蠻想要的 我從小都沒接觸 只能長大後查資料得知 而且都   05/10 07:34
→ D122: 是正版就更想要了                                          05/10 07:34
推 xup946044: 對20歲來說真的上古了                                 05/10 07:34


--------------------------------------------------------


 作者  GAYhivAIDS (刀劍亂舞)                                     看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 光我 將取代墊腳石大久保 參加拳願VS煉獄                          
 時間  Sun May 10 02:13:11 2020                                               
───────────────────────────────────────

看完這話的感覺喇
https://i.imgur.com/r6UfJPp.jpg

大久保的反應 真der像個小丑
大驚小怪 毫無強者風範 濃濃的墊腳石氣息


看完這一集 好奇這個傢伙 當年是怎麼逼滅堂之牙使出"無形"秒殺他的??
根本不必使用"無形"也能打爆這個傢伙吧??

大久保的宿命就是"墊腳石"
滅堂之牙可以墊他,後來連重傷小宇宙都能墊他
現在參加拳願vs煉獄的13vs13大戰 我找不到大久保不被墊的理由0.0

https://i.imgur.com/ounaYXC.png
對面每一個 看起來實力都可以墊大久保


我覺得讓光我取代大久保的位置參賽 也是不錯吧
光我現在已經快跟吹打黑狼一樣強了 再一陣子相信就超越大久保了

光我學了空手道 柔術 摔角
又有天生技能 拳眼

作者想把光我設定成集所有武術之大成者
將來是超越拳願、求道系列所有強者的最強者

把大久保當成墊腳石踩過去 理所當然吧

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.232.148 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589047993.A.398.html
→ GAYhivAIDS: 故意讓光我來到現場 看這場13VS13大戰                 05/10 02:13
→ GAYhivAIDS: 就是要讓光我學到各家點間武功 然後集大成             05/10 02:14
→ GAYhivAIDS: 觀戰12場 勝過12年修行苦練 然後第13場取代大久保      05/10 02:14
→ GAYhivAIDS: 大久保在場外被煉獄參賽者挑釁秒殺殺掉                05/10 02:15
→ GAYhivAIDS: 沒有可替換的鬥技者出場 就算拳願不戰而敗             05/10 02:16
→ GAYhivAIDS: 光我颯爽出場                                        05/10 02:16


--------------------------------------------------------


 作者  chan324 (北極熊)                                          看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 其實任何人看到美羽都會手下留情吧                            
 時間  Sun May 10 02:14:42 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《eetee (雨阿下不停)》之銘言：
: 畢竟掛著無敵超人孫女的光環
: 像是膩鬼他那法國踢腿朋友
: 還是暗蠻刀手
: 要是一個不小心殺了美羽
: 八成整個梁山伯都會傾巢而出殺他祖宗十八代吧
: 雖然美羽有說過到了梁山伯這種達人等級雖然禁止私鬥但是也都將生死置之度外
: 但是敵對方的有沒有這種覺悟就不得而知之了
: -----
: Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

美羽等級到最後 是比兼一還高 要打贏她 除非是一影九拳那種程度

否則你只會被她飛踢而已~邪神還教她班卡西拉 順便把長老刻意壓抑住

狂亂狀態 一次解開了~

況且 邪神那次後 不敢再讓他們兩個人單獨行動了~

--
當我用功過度身心俱疲的時候
是他幫我治療~
當我得了思鄉病的時候
是他扮演母親的角色~
當我身上缺錢的時候~
他不知道從來弄來巨款 偷偷接濟我~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.24.215 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589048085.A.9FC.html
→ Vulpix: 美羽到「最後」等級應該有比兼一低啦我猜。是那個可以自由  05/10 02:17
→ Vulpix: 寫小說、手臂超粗的那個兼一。                            05/10 02:17
→ chan324: 應該比兼一高                                           05/10 02:18
→ cross980115: 兼一打鍛冶摩的時候應該就比美羽高了                 05/10 03:09
→ cross980115: 最後應該也是比美羽高                               05/10 03:09
→ cross980115: 長老說過要打贏他才能娶...                          05/10 03:10
→ cross980115: 決戰時 美羽沒有到達達人的程度喔                    05/10 03:12
→ cross980115: 隨便一個達人 應該都還是能輕鬆贏美羽                05/10 03:12
→ cross980115: 但結尾小說那時應該 夫妻倆都是達人                  05/10 03:12
→ cross980115: 而兼一打贏長老                                     05/10 03:12
→ chan324: 沒有吧 兼一 怎可能打贏長老                             05/10 04:40
推 killerking05: 長老不放水，我猜兼一終生不用想結婚...             05/10 06:32
→ nightyao: 不是達人都能隨便贏美羽，蠻刀達人就被美羽整到，最後    05/10 06:54
→ nightyao: 美羽還能落跑                                          05/10 06:54
→ nightyao: 兼一可以用五子棋打贏長老啊，長老想放水，用什麼形式    05/10 06:55
→ nightyao: 被打敗都可能。                                        05/10 06:55
推 D122: 達人只是一個標準 但設定內氣跟海賊的霸氣一樣 不是會用 操   05/10 07:31
→ D122: 控就一定比較強 美羽就是普通天分+鍛煉的例子 但面對武器組   05/10 07:31
→ D122: 大人也頂多是“逃的掉”而非“打的贏”就是                  05/10 07:31


--------------------------------------------------------


 作者  Rainbye (Rainbye)                                         看板  C_Chat 
 標題  [推薦] 命運石之門畫冊;原作心得分享                                     
 時間  Sun May 10 02:17:19 2020                                               
───────────────────────────────────────

-文長圖多注意。

-希望這篇文章能讓不了解命運石之門的人喜歡上這部作品、喜歡這部作品的人更了解這
部作品。

-本篇文字盡量以最低劇透為前提談論此作，但是若完全沒看過此作，個人建議跳過畫冊
介紹。欲跳至心得部分，可用網頁版搜尋「jump」前往。

-巴哈有同樣一篇文章，個人覺得巴哈的介面會比較好讀
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=65589952

-發文時看到進版圖是小綯耶～

以下正文

https://i.pinimg.com/originals/4b/cd/cf/4bcdcf53a830600bcb8d324b3dd1aea9.jpg

畫冊來了(≧▽≦)

書腰的「神作」二字真是有夠簡潔有力。

我對於畫冊這種東西沒有抵抗力，常常看到就想買，我覺得畫冊可以幫助讀者觀眾更深入
作品的細節、了解創作者的心路。由於畫冊有這樣的特性，對於命運石之門這種有大量真
實考究、深度描繪細節的作品，畫冊的存在就格外重要，畫冊的內容會處處引發讀者的驚
嘆，這是為什麼我那麼想要買到這本設定集。

可惜的是這本畫冊在台灣早已絕版，網路上看到的二手售價都被炒得滿高的。我前後在網
路上找了一個多月，最低的這本也要2300元，考慮良久後還是決定用錢把它下架了XD

其實我對這個價格有很大的怨念，差點就要把這些不滿宣洩在賣家評價上，但仔細想想，
商品價格並不會因為少數賣家的關係而被炒高，這些賣較高價的賣家，也有很大可能是用
比原價高的價格將商品收購來的，他們賺的不見得比較多。絕版品價格高昂的根本原因還
是數量過少、遠不足以供應需求，而因為我們的商品存在自由市場裡，物品的稀缺就很容
易顯現在商品價格上，最近Switch主機的價格不斷被翻新或綁售就是一個例子。

命運石之門最早應該是發行於2009年的Xbox 360，而我今年才在NS平台第一次正式接觸這
部遊戲作品，晚入坑的好處就是作品相關資源極其豐富－－網路上有不少人可以一起討論
劇情，隨便找都有一堆評析攻略、實況影片、漢化字幕、開箱文章、同人作品、MAD等，
週邊商品更是要什麼有什麼，官方自己也竭盡所能地在各種媒體推出作品，例如動畫、小
說、漫畫、廣播劇，甚至前陣子還宣布要做真人化好萊塢劇集－－唯一的缺點大概就是很
多早期出過的東西都絕版了、收藏難度比較高，就像我現在這樣。

在買這本畫冊之前，我也嘗試發訊詢問一些代理商的客服能否考慮重新代理這部作品及相
關商品，結果青文的客服只回說已將提議轉達相關人員評估討論；FB小編則是說此書已絕
版，還要我再去一般書店看看(ﾟAﾟ;)
至於木棉花則說此作品當初在台灣有其他代理商進行代理（應該指曼迪），所以若非特殊
情況不會二次代理。
而曼迪的客服信箱遲遲未回信，真不知道這個信箱還有沒有在運作；FB小編則回說動畫授
權有一定代理期間限制，會再將建議轉達相關人員重新評估，跟青文的回答差不多。他們
之前有代理過命運石之門、發行過BD，但現在好像沒有繼續代理了，網路上甚至只找得到
後半部的BD仍在販售、前半部已絕版（有誰會想要只買後半部啦！
整個過程暫時沒有什麼進展，只讓我感受到自己非常渺小地置身在廣大的商業市場中。

題外話，前不久我也曾私訊立緒出版社，推薦他們重新出版別的書，他們回訊效率很快、
不到半小時就回我了，訊息內容首先向我表示道歉與遺憾，並且很完整地說明是基於版權
問題沒有再版計畫，最重要的是他們還說：
「若有需要敝社或可協助尋找零星NG書籍庫存，歡迎致電洽詢。」
在我的認知裡，客服這個工作就是負責了解需求、積極解決問題的，所以我認為立緒出版
社的回答很專業跟完整、效率也很高；對比起來青文就顯得差很多，他提出的解決方法「
去一般書店找」很可能是我已經試過的方法，而且不確定性太高，我很有可能白費力氣..
....可能我把一般客服跟小編拿來比較本來就是錯誤的。

以上抒發完了得到畫冊的心路歷程。
既然費了那麼多的功夫及金錢，若不好好寫一篇文章推廣這本畫冊的內容、發揮它的價值
，我會感到不甘心，因此下面就跟大家分享這本畫冊的部分頁數。

https://i.pinimg.com/originals/54/30/85/543085706696f17d697e982d058d839e.jpg
首先看到目錄~這本畫冊的內容真的非常豐富，我個人特別喜歡的部分有：

1.CG鑑賞室：
裡面蒐集了不同CG的分鏡以及原始設計概念，透過這些CG可以幫助玩家重新回想整個遊戲
的劇情內容，而且每張CG旁邊都有附上所在的世界線變動率，讓人感覺編輯地非常用心、
令人感動。
另外，這一部分的最後有一個column，介紹了一些開發中的CG，讓讀者能夠認識到製作團
隊真的對細節非常講究，很多我從未注意到的部分，他們都很仔細地進行調整，例如說光
源的改變、表情的修正、建築物名稱的改動等。

2.劇本：
這個篇章相當重要，所占篇幅也較多，裡面鉅細靡遺地介紹了遊戲的劇情與設定，且每一
頁的右下角都有一個column介紹玩家不容易得知的細部內容。

3.秋葉原導覽：
完整的聖地巡禮導覽手冊，看完可以很大地領略到製作團隊有多麼費心於將現實場景還原
到遊戲中；更是非常讚嘆這些原本看似平凡無奇的場景，經過了劇本及美工的濾鏡，就變
得如此讓人印象深刻。
大家可以參考2014年有一篇關於無線電館重新開幕的相關GNN報導
https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=100769
，這棟建築真的會讓命運石之門的玩家有一種很熟悉的親近感，真的希望此生能夠走一遭
這棟秋葉原的代表性建築～

4.企劃提案者訪談及開發人員座談會：
這部分主要就是談遊戲的源起、靈感由來以及製作過程遇到的一些波折。我個人總是非常
喜歡看作者訪談，因為身為粉絲常常很盲目地喜歡一部作品，但身為創作的一方，一定可
以分享很多不一樣的觀點，以及最後成品無法呈現出來的、關於作品開發的秘密。

https://i.pinimg.com/originals/6f/bc/08/6fbc08454254b1da45559d8e59082983.jpg
▲純粹覺得這張助手很可愛，就po了這頁，相信大家也是這麼覺得吧。

https://i.pinimg.com/originals/f5/a4/b7/f5a4b74d7c19aa75352aba1dd883473a.jpg
▲這頁是CG鑑賞室的部分，可以看到很多CG最終的呈現和原本image不太一樣，我個人覺
得大部分都是修改後的版本更好。

這頁特別讓我印象深刻的是左下角真由里的image，畫得很令人震撼。

p.s如果看不清楚圖中文字可以用網頁版開啟圖片後放大觀看。

https://i.pinimg.com/originals/81/3f/a4/813fa4e002204822a305363409b9238a.jpg
▲這頁是劇本的部分，特別po這頁出來主要是我覺得右下角的column內容特別有趣，講述
Dr Pepper的原設定名稱是虛構的、後來才改為和現實存在的飲料同名，但是簡稱沒有改
動到，而導致助手在遊戲中對此物使用的簡稱與現實常用的簡稱有所不同。

https://i.pinimg.com/originals/9e/19/f7/9e19f7a8b6e20f8e3e21128ed0ecfb8b.jpg
▲這是秋葉原導覽的部分，特地放一張繪製的地圖標記各主要地點相對位置，讓我感到製
作者的用心。

https://i.pinimg.com/originals/c5/8e/b2/c58eb2b4e3743fb6276fd125fcb65b77.jpg
▲這個篇章最後的column是對志倉社長訪談他印象中的秋葉原，我也非常喜歡，訪談內容
讓人深刻理解到他對秋葉原的愛，以及他是如何認真構思把他所喜愛的的秋葉原放到作品
中。

裡面最讓我印象深刻的是社長說：「我的第一台電腦是MZ-2000，應該是在小學6年級時父
母買給我的。就是這台電腦，讓我的世界線『啪嚓』一聲地徹底改變了。」他的描述方式
真的非常有趣，感覺是和他聊天會很愉快的一個人。

https://i.pinimg.com/originals/38/fe/9a/38fe9a0a44ca92b72ee95bc6bbdc5390.jpg
▲本頁是企劃原案、同時也是MAGES.社長志倉千代丸的訪談，真的非常有意思。

訪談一開始提到社長打從心底喜歡文字冒險遊戲，這點我深有同感。我覺得文字冒險遊戲
可以依照個人情況去調整觀看的節奏，可以得到彷彿小說般的細節描述，同時又有豐富的
畫面呈現幫助想像、多元的聲音效果與配樂幫助情緒投入，是一個說故事的理想形式。

右半部社長提到一個我覺得很重要的想法，他說之所以會在科學冒險系列不使用傳統式選
擇項目，是因為不想讓玩家在遊戲中扮演像神一般的角色，而希望玩家在遊戲中仍能體會
現實那種難以預測的不確定性，同時更加強玩家與主角的一體感。

右下角的訪談也很精彩，社長提到有一個棄案是想把遊戲做成能讓玩家用真實的手機操控
遊戲，雖然最後因為各種困難而失敗了，但是研究的過程卻讓社長感到非常快樂。

從這一頁也得知這部作品的科學考據除了社長外，編劇林直孝也貢獻了很多。

https://i.pinimg.com/originals/60/17/3c/60173c58cf5ef1d9c60259e2368a3fce.jpg
▲這一頁也是志倉社長的訪談。

左上角有一個重點，社長提到世界線收束的設定在遊戲扮演了重要的角色，讓主角得以在
故事中呈現他認為人該有的感情、痛苦及溫柔。

左半部有一題關於琉華子性別的設定，社長一直強調「怎樣能夠萌」、「比較萌」，我覺
得非常有趣XDD其實在整個訪談中滿常可以看到社長提到萌這個字眼，也許這是社長對於
遊戲的一個價值觀，又或者因為這部作品是以秋葉原為背景，才使製作者更以萌元素為考
量。

而右半部有非常多我覺得有趣的內容，例如社長提到寫滿「失敗了」的信紙這個橋段是編
劇林直孝提出的，問卷調查中有許多玩家表示自己看到這段時哭了。我跟廣大玩家的想法
一樣，覺得這個橋段真的非常觸動人心，很佩服這位編劇的巧思。

當然，社長自己認為最感動的橋段「岡部的勝利宣言」我同樣也非常喜歡，而透過這個訪
談才知道這個宣言竟然也有向玩家表示感謝的涵義，這讓我感覺到社長真的是一位非常積
極的遊戲製作者、在製作遊戲時會不斷思考玩家的感受，又讓我更愛這個橋段了～

我真的非常喜歡這段訪談，訪問者問的問題幾乎都非常用心而到位，問出非常多深入作品
細節的資訊，但是看完仍然有種意猶未盡的感覺，個人覺得最可惜的是這段完全沒有提到
作品音樂及歌詞製作的部分。

https://i.pinimg.com/originals/9a/22/92/9a22925efc571bce0694da381f3feb73.jpg
▲這頁是4位核心開發人員的座談。

最開始有個詞「弊社」讓我很介意，原以為是錯字，後來查了一下發現這是日文原本的用
字。

左半部主要說明這部作品最初劇情構思及基礎世界觀設定的過程，看了訪談才知道光是製
作者內部要得到共識已是一個相當不容易的事。

右半部有提到岡部的中二設定原型，竟然是來自網路上流傳的「食堂之男」，像「這是世
界的選擇」、「XX注意到我們的行動了」這類的台詞皆出於此，我原本還以為這是原創的
設定呢。

另外此頁也提到，女主角們也能擁有部分的Reading Steiner能力是後來才補上的設定，
我跟下倉先生一樣覺得這是非常棒的設定，這個設定成為岡部及眾多玩家的慰藉，否則的
話這真的會成為一個非常孤獨的故事。

這頁最後的部分也充滿爆點，沒有想到除了助手以外，真由理、甚至是鈴羽都曾經在企劃
階段被設定為第一女主角，我實在難以想像助手不是第一女主角的場面。結果最後是林直
孝編劇對下倉先生說了「不管怎麼看紅莉栖都是第一女主角」，才定案助手是第一女主角
的（我感到鬆了一口氣）

https://i.pinimg.com/originals/61/1a/59/611a598ebb8e6741d5a83125ffa259f4.jpg
▲這頁同樣是開發人員座談，主要內容都在談整個遊戲架構的設定演變，看完會覺得遊戲
處處都飽含了製作者的深意，幾乎沒有什麼設定是毫無意義，甚至是遊戲裡面沒有提到的
伏筆或者簡訊矛盾，也都是刻意為之。

左上角真的看得我有點心驚肉跳，裡面提到了各種助手和真百合的原設定，例如助手本來
是設定為博士型的死板解說役、真由理原本有戴眼鏡，這些都令我難以想像。

接下來提到的達魯原本的設定，想必大家也同樣難以想像：
「削瘦的超級駭客工藤滿宏，綽號古德曼」......請問你誰啊

令我非常爆笑的是，琉華子變成女生是下倉先生擅自的決定，而且還因此被志倉社長痛罵
一頓，整個製作團隊也都不太接受這個設定，但最後似乎是考慮到玩家對於性向的觀感而
保留了這個設定。

右半部中，林直孝編劇也提出他自認的劇情高潮不是在志倉社長所說的「岡部勝利宣言」
，但以我來看兩處都是非常精彩且振奮人心的橋段，只是編劇認為的高潮偏向外在的熱血
，而社長認為的高潮則比較是內在的感情波動。

最後部分是由四位開發人員給讀者的話為結尾，林直孝編劇的話特別令我感動：
「如果能讓各位玩家對現實中的事物產生興趣的話，那這部作品將可帶來雙重的樂趣－－
而對我們製作者來說，也沒有比這更令人高興的事了。」
這段話給我一種和志倉社長非常同調的感覺，他們都是以玩家的樂趣為自己的樂趣，是非
常專業又抱有無限熱忱的遊戲製作者。

本篇的畫冊介紹就到這裡結束了，若各位有興趣的話可以繼續往下觀看我個人對命運石之
門這部作品的心得感想。

jump
—————————————————————

命運石之門心得

https://truth.bahamut.com.tw/s01/202003/8d9d7eb24b084ef29613c705eb72c44d.JPG

https://truth.bahamut.com.tw/s01/202003/e47b7100fc6568426e83c2f480f2fb55.JPG

https://truth.bahamut.com.tw/s01/202003/eb9df77f1c2001fc8ea1f276411a19a2.JPG

我想應該不少人是雖然沒看過這部作品，但也已久聞其大名，經常在一些胃痛番或穿越時
空的作品相關討論看到別人提到「石頭門」，因為我前不久就是這樣的。

回想起來其實我曾經有非常多機會入坑，可能就是缺乏一個親自把我推下火坑的善心人士
。

我一直到今年才去看這部作品，原因還滿奇妙的，前陣子我買了Switch，當時想找找看有
沒有推理解謎向的遊戲，發現竟然有人推薦這部作品，就買NS上唯一有中文的ELITE版來
玩了。

玩完發現雖然要說解謎也是可以，但嚴格說起來這個遊戲並沒有太多互動，並不需要玩家
主動去解開什麼謎題。比起遊戲，它更像是一部視覺小說，透過偶爾出現的選項觸發劇情
的分歧。

我認為這部作品最主要想傳達的想法，除了時間機器不能亂玩，就是一切過程從來都不是
白費－－我們現在看起來理所當然的平凡日常，可能是無數人的思念，及他們在背後的痛
苦與努力所換來的。

————————————————————
作品特色
（此處主要以遊戲及動畫而言）

1.神劇情：
這部份如果有看上面畫冊的內容，應該就不會有所質疑，製作組對於劇情和角色編排真的
是不斷修改精進，更極盡所能地把真實世界帶進遊戲裡，給玩家身歷其境的沉浸感。

雖然題材是老套的時空穿越，但是最終成品的劇情編排和敘述方式十分令人折服。

編劇敘事技巧非常幹練，擅長深入刻畫主角的心境，且時常運用堆積情緒，再一次大引爆
的方式，強烈帶動觀眾、玩家的情緒。峰迴路轉的劇情、多重的劇情高潮，難以察覺的伏
筆讓玩家與觀眾深入其中、回味無窮。

2.引人入勝的音樂：
幾首主題曲特別耐聽，而且蠻多首歌詞都是志倉社長（原案企劃）寫的，你會在事前就被
完全劇透也不自知。

社長曾經在某次訪談說到，他認為動畫或遊戲的主題曲給原作者來寫詞是很理所當然的事
，因為只有了解所有劇情跟角色的作者才能寫出最貼近故事的歌詞。

另外遊戲配樂也相當貼近人心、主題曲Gate of Steiner
https://www.youtube.com/watch?v=zUw9sRvIP8Q
真的會在玩家的腦海不斷迴盪，遊戲破關後有提供sound library，可以讓人沈浸其中。

順帶一提，阿保剛的GATE OF STEINER十周年專輯在3/18開始發售了，買爆ヽ(*ﾟдﾟ)ノ

另外我個人特別喜歡動畫第一季EP24的「Another Heaven」
https://www.youtube.com/watch?v=uHUtUVeQoKQ
、第二季EP8的「ライア」
https://www.youtube.com/watch?v=NTD9xnICau4
及EP12的「星の奏でる歌」
https://www.youtube.com/watch?v=8uI0n8-p6dw
，都是帶領觀眾深入劇情情緒的神曲，有興趣可以點連結去聽看看。

3.以真實科學概念為基底加入想像元素：
雖然劇情雜糅了特別多複雜的科學概念及學術用詞，但由於編劇巧妙地透過角色對玩家進
行更易懂的解說，且遊戲中還貼心地為玩家準備字典「tips」，因此並不會讓人感到有很
大的理解障礙，反而會開始對這些概念，以及對科學家這樣的人物塑造感興趣。

我覺得有點像看棋靈王的感覺，雖然不完全懂規則，還是可以看得津津有味，甚至開始想
要接觸圍棋。

這部作品真的非常有想像力，會開拓你對過去及未來的視野，會讓你開始對自己所在的世
界有什麼樣的歷史及因果更為好奇。

4.推廣御宅文化不遺餘力：
作品中其中一位主要角色被設定為特別喜歡製作cosplay服裝，所以在裡面可以看到不少
女性角色穿著cosplay的服裝，而中二的岡部整天穿著白大褂也像是在cosplay。
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202003/91ee16a09c6634c0e2b4b6568079cafe.JPG

因為劇中場景幾乎都在秋葉原，我們也可以透過劇情描述，逐漸了解這個萌文化的發源地
。

從前面畫冊內容可得知，作品很多地點都非常還原真實場景，如果去聖地巡禮想必會很過
癮。

另外，劇中有兩位角色是日本一個網路討論區（類似於台灣的PTT）的重度使用者，所以
在他們的對話中常見日本鄉民熟悉的網路用語，因此若是對日本網路文化感興趣的人，應
該會在他們的對話裡得到很大的樂趣，我個人就覺得很有趣。

5.角色設定獨特：
我從未在別的作品看過像紅莉栖、岡部、真由里、鈴羽、真帆這樣的角色。
這部作品對他們的性格、想法、行為都描述得十分具體，讓他們的形象格外立體生動。
套用某位巴友的話：「有哪個作品的女主角會說想要自己的專屬叉子這種話？」
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202003/b5fee740332232d665a485b8b66c4ea7.JPG

若想知道為什麼紅莉栖想要個人叉子，就去看原作吧。
（雖然看了也不一定會知道就是了ㄏㄏ）

6.其他：
遊戲、動畫皆製作用心，聲優擅於詮釋角色心境等。

—————————————————————
命運石之門相關作品簡介
（以下內容都是以我知道的範圍而言，有錯請鞭）

命運石之門的原作是文字冒險遊戲，但它有非常多衍生作品，動畫、劇場版電影、小說、
漫畫、廣播劇等，遊戲本身也分為原作、續作、ELITE版及外傳，對於完全沒有接觸的玩
家或觀眾應該會滿混淆的，下面就以個人的認識來簡單介紹一下這些作品。

1.遊戲
在各個媒體呈現方式中，我認為遊戲是能最細膩呈現此作內涵的，所描述到的細節最為豐
富，含有大量的旁白文本，且相較動畫跟電影節奏較慢，可以更仔細地欣賞配樂及對話。
像第一季結尾部份我就比較喜歡遊戲的處理、讓我非常感動，而動畫接近尾聲的劇情則給
我趕進度的感覺，無法好好咀嚼。

據我所知目前命運石之門系列遊戲共出過七款，由於同一款遊戲在不同平台可能有不同版
本、畫質、特典、語言，要收藏起來是一個大到不行的坑，很好奇有沒有狂粉是至今全收
的。

以下分別列出此七款遊戲：

(1)STEINS;GATE
huke畫風的遊戲原作，有分岐結局，以主角岡部為主視角。

最早於2009年10月發售，並於2012年11月中文化。
目前為止發行平台有Xbox360、PC、Steam、PSP、PS3、iOS、Android，其中黃字是我知道
官方有出中文版的。

(2)STEINS;GATE ELITE
將原作改成以半動畫方式呈現的作品，官方稱之精英版，動畫由WHITE FOX動畫公司製作
。
會說半動畫是因為保留了文字冒險遊戲的對話呈現方式，要經過點選才會切換下一段動畫
。
除了畫面動畫化外，此作也簡化了原作觸發手機的過程，同時也有在一些細節處及旁白進
行刪減，不過基本上劇情內容是跟原作一模一樣。
對ELITE版的看法，有部分原作愛好者覺得是冷飯熱炒，既沒有動畫的流暢、又刪掉他們
所喜愛的細節，而給予負面評價；但我個人是玩得很開心，因為我比較喜歡動畫的畫面呈
現，同時又覺得動畫的節奏太快、省略很多重要的描述了。

ELITE版最早於2018年9月發售，並於2019年3月中文化。
目前為止發行平台有Steam、PS Vita、PS4、NS、iOS，黃字是我知道官方有出中文版的。
注意：NS目前只有日版有中文。

(3)STEINS;GATE 0
huke畫風，STEINS;GATE的續作，同樣有分岐結局並以主角岡部為主視角，故事時間點主
要設定在原作的幾個月至一年後。

個人建議遊玩順序是：BAD END→真帆線→篝線→紅利栖線→真由里線→TRUE END。

比起本傳遊戲，我個人更喜歡0這部續作，主要原因在於本傳的各結局硬要把各女主和岡
部湊對，讓我覺得很不自然，其中幾個路線我認為存在感很低；而0的各線結局則可以拼
湊成一個較完整的故事，因此每一條線都有其重要性。
不過0讓我最不適應的地方是，助手的立繪和CG風格真的差太多了，有時候會讓人出戲。
個人特別喜歡此作的真帆線，我覺得比起動畫，遊戲更完整地描述了他和助手之間深刻的
友誼與信賴關係，以及他們彼此是多珍視、認同、尊敬彼此。我認為此作非常成功地塑造
真帆這個角色，相信很多玩家都會喜歡她。
0有一點很特別的是，它利用了莫札特的生平來刻畫劇中人物並將其設定作為劇情要素，
我就是玩完這部才開始會聽莫札特並感到欲罷不能，我在寫這篇文章的時候是邊聽K.271
、K.425，及助手最喜歡的K.331邊寫的(・  ∀・)

此作最早於2015年12月發售，並於2019年4月中文化。
目前為止發行平台有Xbox One、Steam、PS Vita、PS3、PS4、NS，黃字是我知道官方有出
中文版的。
NS日版出在分岐組合中，包含《命運石之門 0》、《命運石之門 比翼雙飛的戀人》、 《
命運石之門 線性拘束的樹狀圖》，但目前都尚未中文化。
官方推特於2020年1月26日推文宣布製作STEINS;GATE 0 ELITE版，我個人非常期待0的ELI
TE版發布，希望能很快發售中文版。

(4)線性拘束的樹狀圖
huke畫風，原作的外傳性質作品，以與原作不同的各個世界線擴充劇情，總文本量比原作
還多。不同篇章分別以不同角色為主視角進行故事，各篇章獨立、沒有分歧結局。

下面列出此作各篇章：
1.岡部倫太郎I（掃描線上的化身博士） by下倉バイオ
2.橋田至（絢爛幻想的命運之女） by林直孝
3.牧瀨紅莉栖（黃昏色的救世主） by三輪清宗
4.阿萬音鈴羽（幽靈障礙的赴約者） by新井輝
5.天王寺裕吾（雨鈴鈴曲的刻刀） by  坂本正吾
6.菲莉絲（桃色幻都的黑貓） by  気賀  沢昌志
7.漆原琉華（迷宮錯綜的雌雄同體） by安本亨
8.椎名真由理（悠遠不變的北極星） byみかづき紅月
9.桐生萌郁（昏睡勵起的量子） by曉影二
10.岡部倫太郎II（三世因果的溯因推理） by打越鋼太郎
11.天王寺綯（月暈的彩虹橋） by林直孝

因為各篇章皆為不同作者執筆，風格與敘事水平會比較參差，個人認為助手篇最值得一看
，作者三輪清宗曾撰寫命運石之門多部小說，寫作內容及風格都能保證與原作有一定程度
的契合。我認為助手篇劇情完全和本傳劇情銜接上，給人「原來那個情況是這樣產生」的
驚嘆與感動。

此作最早於2013年4月發售，尚無中文化，想看中文劇情只能上網找看看粉絲的漢化內容
。
目前為止發行平台有Xbox 360、Steam、PS3、PS4、PS Vita、NS、iOS。
NS日版出在分岐組合中，包含《命運石之門 0》、《命運石之門 比翼雙飛的戀人》、 《
命運石之門 線性拘束的樹狀圖》。

(5)比翼雙飛的戀人
huke畫風，原作的外傳兼發糖性質作品，以與原作不同的世界線描述岡部與各個女主角發
生的戀愛故事，有路線分歧。劇情內容偏短、日常輕鬆向。

我目前還沒看過這部作品，不過我有買畫冊，所以大致知道內容，覺得此作
吸引人的地方在於精彩的聲優表現，以及有滿多可愛的CG（遊戲其中一個手機桌布是助手
的睡臉）。我認為這部外傳最特別的是，本傳作品並沒有把萌郁設定為女主角，但是此作
中萌郁卻有一個專屬的路線。

下面列出此作各篇章：
1.萌郁路線 by瀧本正至（たきもとまさし）
2.菲莉絲路線 by by瀧本正至（たきもとまさし）
3.琉華子路線 by安本亨
4.鈴羽路線 by安本亨
5.真由理路線 by by瀧本正至（たきもとまさし）
6.助手路線 by安本亨

此作最早於2011年6月發售，尚無中文化，想看中文劇情只能上網找看看粉絲的漢化內容
。
目前為止發行平台有Xbox 360、Steam、PSP、PS Vita、NS、iOS。
NS日版出在分岐組合中，包含《命運石之門 0》、《命運石之門 比翼雙飛的戀人》、 《
命運石之門 線性拘束的樹狀圖》。

(6)變移空間的八位元組
小品的懷舊風格遊戲，主打還原1980年代的電子遊戲風格（也就是志倉社長那個年代）。
遊戲以輸入指令的方式進行，如果是這個年代的玩家應該會感到非常懷念，其他玩家則會
感受到新鮮感。
有興趣可以聽聽這首8-bit的スカイクラッドの  観測者
https://www.youtube.com/watch?v=fLZFJkbCWFA&t=1s
，個人覺得這種懷舊風的音樂挺有趣的。

此作於2011年10月28日發售，只有PC版。
官方應該沒有中文化，不過此作有出中文版漫畫。

(7)紅白機風ADV 命運石之門
一樣是小品的懷舊風格遊戲，還原1980年代的Famicom遊戲風格。
因為是原作ELITE版特典，沒有單獨發售，最早發行時間應該與ELITE版相同，為2018年9
月。
應該也沒有中文化。

2.動畫
動畫跟遊戲一樣有兩季：《命運石之門》（簡稱無印，2011年4月開播）跟《命運石之門0
》（2018年4月開播），其中第一季包含本篇24集及OVA一集，第二季包含本篇23集及OVA
一集，兩季中間由特別製作的23β銜接，英文標題「Divide by Zero」（境界面上的缺失
之環）。非常令人扼腕的是，目前動畫在台灣沒有正版收看的管道，騰訊視頻買走了獨家
版權。

p.s 除了上面提到的內容，命運石之門還曾經與IBM合作出過迷你動畫系列「聰明睿智的
感知運算」，包含料理篇、導航篇、時尚篇、會議篇，個人覺得這個系列都滿有趣的。

動畫一般的觀看順序是：無印>23β>零。
江湖流傳的虐到極致路線：無印1~22 >23β> 零1~23 > 無印23~24。
我個人非常不推薦看虐心路線。

跟遊戲相比，動畫劇情進行了大量刪減及魔改（畢竟要把多個路線的劇情融合），難得的
是大部分觀眾的評價都是正向的。續集能繼續受觀眾歡迎的作品能有多少呢？原作跟改編
能同時成為經典的作品又有多少？命運石之門竟然同時做到了，我只能說這就是命運石之
門的選擇吧。

我認為命運石之門動畫和遊戲是可獨立欣賞的作品，單看動畫或單玩遊戲都不影響其樂趣
。
如果兩邊都想體驗，個人建議先看動畫再玩遊戲，若是先玩遊戲，可能會在觀看動畫時特
別介意被刪改的劇情細節。

如果對動畫劇情有疑問，以下推薦幾篇特別詳盡的ptt劇情解說文章：
1.[劇透] Steins;Gate原作劇情一次雷光 (首尾防雷)
https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1311950379.A.EF2.html

2.[動畫] Steins;Gate 命運石之門
https://www.ptt.cc/bbs/Suckcomic/M.1483020514.A.623.html

3.[轉載]【超劇透】命運石之門0動畫邏輯整理
https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1545201591.A.A69.html

至於動畫是否一定要看第二季，個人是強烈推薦要看，但是非必要，因為第一季本身就已
經是有頭有尾的完整故事了。第二季的劇情風格明顯比第一季胃痛，有些觀眾可能比較不
能承受，像我朋友就沒有看第二季，她的胃比較脆弱。

如果說第一季的優勢在於劇情編排，我認為第二季的優勢是在於角色刻畫。在第一季比較
讓人難以感受到其個性的真由里、鈴羽、達魯，在第二季都有更加深入的刻畫，而第二季
更是藉由真帆這個角色的出現，讓助手的個性呈現得更立體而豐富了；相較之下，篝這個
角色設定則遭受諸多批評，因為他在劇中的功能性太強，變成了為推展劇情而存在的角色
。

第二季的劇情有多處精彩的魔改（意即大幅更動），因此被許多網友評為花田爆骰之作，
其中第八集的氣氛營造就受到許多玩家及觀眾的讚頌，我個人也覺得呈現效果高出遊戲好
幾個等級。

以下分享我專為第二季第八集寫的心得及詮釋：

————————防雷線————————
（沒看過第二季動畫建議跳過此段）






在第八集大約12分鐘處，有一個我看了很多次後仍存有的疑惑，以下是我的解讀。

助手：「岡部果然還是忘不了真由里。」
達魯：「牧瀨氏你......不，沒什麼......」
達魯跟助手在屋頂這段對話
雙方心裡到底是想什麼呢？
這段對話遊戲也沒有
動畫特別呈現出來應該有其深意才對

比較難懂的是助手為什麼會說這句話
如果這句話是對原本身處α世界線的岡部來講
會顯得比較自然
因為這個世界線的岡部就是救不了真由里
而一直困在極度的悲傷中
（但相對來說，也因為這個事實過於顯而易見，感覺就根本沒必要講出來了）
但事實是助手不久前才聽岡部說沒辦法再次殺掉自己
而且助手也已經知道現在的岡部是來自另一個世界線
正常來講助手這時不是應該說：
「怎麼樣才能說服岡部放下我呢？」
或者「挽救真由里才是更好的決定吧。」
又或是「如果我也能替他分擔一些痛苦就好了。」

我想到助手會說岡部忘不了真由里的可能性有以下幾個：

1.她想到岡部本意其實是選擇存在真由里活著的世界線
畢竟岡部並不是自己選擇走到α世界線，而是自己莫名其妙過來的
（當然岡部會留在β世界線也有很大的原因在於那是助手本身的希望）

2.她看到岡部的反應
明白岡部其實想回去真由里活著的世界線
只是內心有所掙扎
雖然岡部痛苦的表情顯示對助手的珍惜
但同時也訴說了他就算承受過β世界線那樣失去助手的痛苦
仍然沒有把「回去β世界線」這件事丟出思考範圍

3.助手不想讓達魯知道岡部是另一個世界線過來的
所以才以原本α世界線岡部的情況來說
（但是前面和助手的電話內容顯示，達魯很可能已經察覺了）

4.助手跟達魯這段對話並非在另一條線的岡部來之後發生的，這是一個插敘
（這是我覺得最不可能的，因為除了這段突兀的對話外，這集其他劇情看起來都是順敘）

5.這是我覺得最合理的解讀
我覺得我前面一開始就想錯了
我以為原本身處α世界線的岡部理當是「忘不了真由理」的岡部
所以才一直看不懂助手這句話

但我後來想到
α世界線的岡部很久沒有去實驗室了
也不敢坐真由理常坐的座位
這代表著岡部因為心裡的陰影、愧疚等情緒
而選擇忘記、逃避真由理曾經存在的事實
也就是忘記真由理的是α世界線的岡部

所以助手這句「岡部果然還是忘不了真由理」
我認為她是以一種欣慰的心情說出來的
慶幸雖然α世界線的岡部成了這副德行
困在極度悲傷中而荒廢自己的人生
但β岡部總算來了
代表還有拯救真由理及拯救岡部自己的希望

而這邊助手的語氣之所以還帶有一點哀傷無奈
可能是因為他已經下定決心無論如何都要把β岡部送回去原本的世界線
這代表助手又將抹殺自己一次
難免會有些寂寞失落的情緒

至於達魯的欲言又止
我想到最後得出的答案是
達魯應該是想要問岡部目前的情形，還有助手打算如何做
但是達魯在還沒問出口之前
就感受到自己可能沒有辦法插手這件事
甚至他可能也隱約感覺到助手的決心
所以才沒有問下去

我覺得這樣就完全說得通了
如果製作組真的是把那麼多的情緒跟轉折藏在短短的幾秒的對話裡面
真的太令人佩服了

—————————————————————
關於對第八集的看法
不少人覺得這集很虐
因為助手在知道岡部從其他世界線過來的情況下
選擇再一次決定抹殺自己、拯救岡部跟真由理
而且手段還是必須阻止自己曾經那麼不顧一切的告白

但我覺得這集的發展對助手來說才是救贖
因為對這裡的助手而言
她一直注視的是因為沒救到真由里而消沈的岡部
她很想對岡部伸出手、很想挽回這個錯誤
卻認為自己沒有那個立場
這點從她早就修好跳躍裝置但卻沒有使用可以證明

再加上她知道岡部為了救自己而犧牲真由里
助手自己心理上一定為此受到不少折磨
一方面就如同Amadeus所說
這對自尊心強的她而言是種侮辱
另一方面真由里也是助手為數不多的好友
她怎麼承受得了因為自己犧牲對方

而雖然讓岡部離開這個世界線
助手必須要放棄自己先前的真心告白
但助手也因此得以在岡部離開以前給他一個更深刻的告白
所以對助手來說不論如何發展
他的真情始終能向岡部表露
而這次還可以挽回一直後悔的決定

這樣來看
這一集反而是非常暖心的吧
畢竟對一個深愛對方的人來說
比起自己的生命
理論上更在乎的是對方的幸福
尤其對身為科學家很有自覺的助手而言
她的思考模式常常以他人或公眾為優先
這說明了助手的這個決定對她而言再自然不過
反而遠不如岡部內心的掙扎

這集助手在親吻岡部後對他說「能遇見你真好」
我認為這句話的涵義不只是表面上的「感謝我的生命裡有你」
更是在強調「能遇見從β世界線來的你真好」
這樣她才能看到比α世界線更有生氣的岡部
這樣她才得以挽回她認為錯誤的決定
這樣她才得以好好地跟岡部說聲再見
這樣她才能夠再次傳達一直以來的思念

我覺得這段最浪漫的地方在於
助手過去一直以來都是極為理性的存在
也是基於理性分析
他才會要岡部忘記自己
然而無論如何
到關鍵時刻助手還是獻上一吻作為難以忘懷的印記
這時反而是感性凌駕於理性
理性與感性所做出的選擇往往是相違背的
但人就是由這兩種矛盾的思維所構成的
我想這是本集標題「二律背反的對偶」所蘊含的意義

3.劇場版電影
《負荷領域的既視感》是命運石之門目前唯一的劇場版電影，日本於2013年4月首播、201
3年12月發售，台灣無代理。這部劇情延續了極度發糖向的《比翼雙飛的戀人》的風格，
助手迷會看得很開心。

這部作品的觀眾定位為看過動畫、玩過遊戲的人，沒看過原作會完全看不懂在演什麼。

我個人推薦劇場版可以留到看完動畫第二季再看，因為第二季看完其實對精神上有一定的
損害，你會需要補血的，而且劇場版有一小段和第二季劇情有所連結。

4.小說
命運石之門出過將近20本小說，太多就不一一列出了。

台灣的中文版小說目前只有於2013~2014年發行的《比翼連理的非戀人1~3》及2013年10月
發行的《命運石之門蝶翼的Divergence：Reverse(全)》。《比翼連理的非戀人1~3》就是
遊戲《比翼連理的戀人》小說化；而《命運石之門蝶翼的Divergence：Reverse(全)》是
三輪清宗以助手的視角講述本傳的故事，不知道出了什麼問題，這本書明明是五本一組的
系列書第一本，但青文卻只代理第一本、沒有出後續orz

個人推薦看劇場版小說跟助手視角小說（三輪清宗寫的《蝶翼的Divergence：Reverse》
、
《形而上的壞死：Reverse》、《境界面上的命運石之門：Rebirth》這三本），看完小說
你會認同助手真的把傲嬌這個屬性發揮得淋漓盡致。

劇場版小說《負荷領域的既視感》作者是濱崎達也，此作裡面有一段內容介紹秋葉原我很
喜歡，清晰完整地描述了秋葉原的發展脈絡。下面引述古晟天翻譯的版本給大家看：

「秋葉原以電器街著稱。但有些人仍對秋葉原抱著『電器街』印象，這與當下的時代有著
很大的差別。
　　沿著現在秋葉原的發展歷程逆流而上，可追溯到戰後的黑市。當時，經營著那些很難
入手的電子元件以及零件的店，鱗次櫛比地存在於這裡。在經濟高度成長期時，以爆發性
地開始在家庭中普及的白色家電的廉價量販店為開端，這裡出現了許多音響器具、業餘無
線電、唱片之類的商店。在此之後，模型、遙控等專賣店開始登場。就這樣，秋葉原作為
愛好之街的個性便被確立了下來。
　　到了80年代，在家庭用遊戲機的熱潮開始後，經營遊戲軟件的商店便開始越來越多地
出現在街道上。也正是這個時候，被稱為微型計算機的家用電腦被普及開來。在當時的初
中，班裡兩三個男生喜歡一起玩的，大概就不是射頻（Radio Frequency）遊戲機，而是
有著精美CRT畫面的PC遊戲。這些電腦狂熱粉就是後來誕生的秋葉系御宅族的先驅。而Sof
map開始做電腦軟件的租賃業務也是在這個時候。幫助破解軟件的保護進行非法拷貝的可
疑店鋪也開始出現。
　　就這樣，秋葉原變成了能買到『難以買到的東西』，能更便宜地買到『容易買到的東
西』的地方。
　　泡沫經濟崩潰後，伴隨著家電量販店營業狀況衰退的同時，店舖的調整也在進行，中
小型的商店被迫停業。由於手機的普及以及『IT』們的呼籲聲，家用遊戲機和電腦系店鋪
成為了世紀末秋葉原名副其實的代名詞。尤其是Galgame、色情遊戲這類作為秋葉原歷史
的必然，以與成為虛擬的戀愛楨妏龠H的2次元美少女墜入愛河為內容的產業萌芽了。
　　萌系街道就此誕生。
　　然後這種化學反應，伴隨著永遠存在的青少年們的性慾不分性別地不斷發酵。到了21
世紀，這個傾向變得更加顯著。秋葉原不只有遊戲，還有著動畫、漫畫、它們的周邊商品
以及狂熱粉的同人誌等等，內容系亞文化（內容產業，指那些製造、開發、包裝和銷售信
息產品及其服務的產業，例如音響電子出版物）的全部也都包含在內，秋葉原也成為了日
本最大的御宅文化聚集地。
　　那時，人們利用神田市場的舊地皮對秋葉原進行了大規模的重新開發。2005年左右開
始，背離了亞洲滓舋葭鞳]Asian嵩yber）的形象，有清爽感溢出的高層辦公樓鱗次櫛比地
出現在車站前。以那為契機，由於帶著有色眼鏡的媒體將秋葉原介紹為『奇妙的秋葉御宅
的聖地』，為了觀察那樣的人，普通的觀光客人以及情侶等歷史上第一次開始侵略秋葉原
。而胸懷寬廣的秋葉原將他們也吸收進來，並把2次元和3次元融合起來。不論來龍去脈如
何，『御宅文化』都作為一種產業開始為人們所認知。
　　就這樣，觀光地化的秋葉原作為『電器街』和『興趣街』的形象逐漸淡薄。由於電腦
、內存等價格的下跌以及網購的推廣，秋葉原作為『IT街』的顏色也逐漸褪去。剩下的就
只有角色商業（Character Business，猜測為二次元角色商業）以及內容產業。當日本動
畫、漫畫（Manga）逐漸普及至全世界時，這個秋葉原（Akiba）也作為著名旅遊勝地而為
人們所知。
　　之前只有男性客人的女僕咖啡廳也有了情侶以及外國遊客的造訪。隨著近年來代表著
對戰格鬥遊戲的遊戲中心的衰退以及家庭用遊戲機市場的縮小，店舖的整合還在進一步持
續進行。在那個時代映射著秋葉原的中央大道上顯眼地排列著的，是變成了大型家電量販
店的全資子公司的Sofmap、同時販賣同人誌的漫畫溶握p說的專賣書店，以及對國民偶像
劇場附設的廉價商店。」

順便補充一下之前在動漫維基看到的，關於「秋葉原系（アキバ系）」的解釋：
在日本，御宅族衍生出一個在現今來說已經無可分割的名詞：「秋葉原系」（アキバ系）
。
此名詞的誕生，乃因為御宅族的興趣大多以動畫與遊戲為主要涉獵範圍，而對於電子電器
產品有著較平常人大的需求，故常於當初日本東京都內曾以電子商品著稱、被稱作「電器
一條街」的秋葉原一帶出沒，是當初日規個人電腦PC 9801的全盛時代為此時期之代表。
後來秋葉原因為眾多因素及商業區位改變，目前的店家趨勢已經從電器產品轉為動漫畫遊
戲精品為主，而這些以興趣為主而不重視穿著打扮的人便被稱作「秋葉原系」。
日本曾出現的18禁電腦遊戲《アキバ系彼女》便以此為題。

5.漫畫
漫畫比小說還多，我也不一一列出了，維基百科裡列得很清楚。
台灣也出過約14本，尖端、青文、角川、東立都曾經代理過（不懂為何漫畫代理得特別多
）。

台灣最新的漫畫是2020年3月由東立出版的《命運石之門 0》第1集。

個人目前一本都還沒看過，所以也無從介紹跟推薦起，不過有巴友推薦《恩仇的布朗運動
》，此作講述「映像管工房」店長天王寺裕吾的過去。

6.Drama CD
廣播劇也是多到爆炸，官方完全沒有中文化。
這部分我也幾乎都還沒看過，不過據說哀心迷途的巴比倫（α線助手視角）及無限遠點的
弧光燈（β線真由里視角）有補充原作劇情所以必看，可以在Youtube等平台找到粉絲的
漢化版。

總結
若要比較各種作品形式，我覺得完全是各有千秋。
這系列設定了一個太外掛的世界觀，導致劇情可擴充性非常高，每一種表現形式對於命運
石之門這部作品都是一個拼圖，全部看完就會組成一個完整的世界。

簡單來說就是建議全看。

你以為玩完遊戲就能了解所有劇情？動畫給你精彩的魔改
你以為第一季就這樣走到完美結局？第二季顛覆你的想像
你以為助手只是一個冷靜的天才？助手小說給你全新的視野
本以為看完兩季動畫已參透了整個作品的完整劇情
看了線性拘束的樹狀圖、劇場版、廣播劇
才知道這個世界觀之下還能發生那麼多意想不到的事
.
.
.
.
.
.

最後
讓我們一起通往1.048596世界線吧
               

https://truth.bahamut.com.tw/s01/202005/b0a5062f9d7f1a28111c3e15c51d131e.JPG

https://truth.bahamut.com.tw/s01/202005/1972d87b426309ad132d6f279abef1fa.JPG

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.35.132 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589048246.A.59E.html
※ 編輯: Rainbye (27.247.35.132 臺灣), 05/10/2020 02:22:25
推 NIKOGAKU: 未看先推  助手我婆<3                                  05/10 02:22
推 pineapple007: El psy congroo                                    05/10 02:22
推 original10: 推                                                  05/10 02:26
※ 編輯: Rainbye (27.247.35.132 臺灣), 05/10/2020 02:29:23
→ qazxswptt: 中二狀聲詞                                           05/10 02:32
推 vincent8914: 動畫劇場版真的甜死                                 05/10 02:36
推 qlz: 設定集絕對不止一本                                         05/10 02:40
→ qlz: 雖然我懶得查畫風不萌的作品, 但根據經驗, 應該至少有三四本   05/10 02:41
推 marine1999: 推，很詳細的心得跟相關作品介紹                      05/10 02:46
※ 編輯: Rainbye (27.247.35.132 臺灣), 05/10/2020 02:52:11
推 asdwsd: 這篇只值1p                                              05/10 02:55
※ 編輯: Rainbye (27.247.35.132 臺灣), 05/10/2020 03:19:29
推 busters0: 推                                                    05/10 03:23
推 yilovetaiwan: 一樓決鬥，助手我婆                                05/10 03:41
推 bollseven: 全部決鬥 助手我婆                                    05/10 03:42
推 g5637128: 推                                                    05/10 04:37
推 Duc916: 印象之前買不到1000可以炒這麼高喔...                     05/10 06:53
推 ian31722: 推                                                    05/10 06:55
推 g01921v08: 太用心了                                             05/10 07:30


--------------------------------------------------------


 作者  blargelp (bernie識形態)                                   看板  C_Chat 
 標題  Re: [20春] 輝夜姬 二期 05 柏木渚想顏藝                                 
 時間  Sun May 10 02:19:04 2020                                               
───────────────────────────────────────

最大的改動——
白銀的黑眼圈是為了輝夜特地熬的。

動畫版只說是想選舉對策一夜。


不只刪減，只看柏木段都有明顯的偏重改動，
漫畫版柏木這回只是配角，動畫版反而變柏木回。

以上改動我猜是避免輝夜招黑吧。


漫畫版的這一段
輝夜明知這樣對會長身體比較好，還是忍不住這樣想。
-》白銀為了輝夜特地熬夜、
-》輝夜發情+柏木認證不是真愛。

結果論來看，變成「輝夜寧願會長作息不健康，也要他的兇眼神。」
我再強調一次，這是結果論。實際上輝夜已經覺得，「既然這樣對會長比較好，那就這樣
吧」，所以才找柏木諮詢，想說服自己繼續愛白銀下去。熬夜也是白銀自己決定這樣做的。

但結果看來，白銀就是因為輝夜的喜好而自殘（？），而輝夜也確實是受益者。
就算讀者不怪輝夜，至少也會覺得「為白銀好，乾脆就分開吧。」
相信這不是作者想帶來的。


我猜是這樣，動畫組才把主軸放到柏木的心理攻防，並且忽略掉白輝之間的喜好動機描述。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.199.70.27 (越南)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589048346.A.9E4.html
→ chung74511: 我覺得只是一種說法吧...他也沒說不是為了輝夜敖的阿   05/10 02:20
→ max860115: 想太多 end                                           05/10 02:29


--------------------------------------------------------


 作者  dces6107 (歌爛)                                           看板  C_Chat 
 標題  [心得] RedLine 充滿男人浪漫的作品                                      
 時間  Sun May 10 02:21:15 2020                                               
───────────────────────────────────────

超時空甩尾|RedLine|紅線

由MadHouse耗時七年，手繪製做，在2010年上映的動畫電影。

那個瘋狂而流暢到極點的動畫絕對是最大的賣點。

人設、機設、音樂、畫面都是毫無疑問的優秀，
如果問我有甚麼飆車電影、飆車動畫，我絕對會列在推薦名單的作品。

（可能對配音有點意見，但畢竟大多數配音都不是本業而是演員......）

這一部動畫電影就像是把小男孩夢想的所有東西裝在一起，
把大男孩的浪漫全部結合在一塊。
爽！
就是一部燃燒到爽的電影，
飛機頭、女人、車子、爆炸、胸部、接吻、比賽、大怪獸、生化人、納粹、
好朋友、童年夢想、比賽、外星人、魔法、背叛、武器、速度......。

最後的結局大家再擺出一副燃燒完全的舒爽恍惚狀態。

燃燒殆盡！！完美大結局！！
（我卻覺得好像有點燃燒錯方向了。）

總體而言好的無話可說，顯得講述缺點就像雞蛋裡挑骨頭。

缺１要素太多了：
比賽只有開頭與結尾的兩場，塞進去的要素卻太多了導致紅線比賽無法專注在賽車上，
大怪獸很帥、衛星砲很帥、納粹機器人好像很有趣、魔法公主更是ㄎㄧㄤ爆，
但要素飽和了，雖然每個項目都做得９０分以上，卻導致主題無法聚焦。

甚至鐵頭最後連嗑兩顆神火到底要怎麼輸，都一點魔王格的感覺都沒有，
最後全部賽車手都擺出剛大幹完一場的快樂舒爽的恍惚狀態。

嗯。

好吧。　　這麼正向就是了。

缺２技師佛利斯比應該要死才對：
悲壯感不足阿。
可以看出佛力比斯之前為了讓JP打假賽而在參加黃線時裝了炸彈，
但是在紅線時卻改成裝了加速器。

他的計畫應該是想要讓黑老大奪取引爆裝置，結果自己按下去時讓JP加速，
觀眾就可以看到反將黑老大一軍，一個苦逼惱怒，一個爽朗死去的情節。

沒想到修車老爹就這麼殺進來把黑老大幹掉了。

就算是當佛利斯比還債給JP灑灑狗血、洗洗白，這樣才更能增添辛酸苦辣的味道吧。

嗯。

好吧。　　這麼正向就是了。



JP實現了小時候的夢想、也抱得少年時憧憬的女神、贏得紅線冠軍。

沒有人死，全員生還的快樂大結局，完美到不行。

還有最後，為甚麼賽車動畫最後都是用跑的才贏阿！！ＸＤＤＤ

（下一篇打TAILENDERS的動畫心得，可惜了足有潛力的動畫作品）

--
「──寄宿於吾之紅蓮赤龍啊，自霸覺醒吧。」
『──吾所寄宿之鮮紅天龍啊，成王而啼吧。』
「──濡羽色之無限之神啊。」『──赫赫然之夢幻之神啊』
「『─見證吾等超越際涯之禁吧。』」「『─汝，燦爛然於吾等之燚中紊亂舞動吧。』」
「『『D ∞ D!! D ∞ D D ∞ D!! D ∞ D D ∞ D D ∞ D!!!! D ∞ D D ∞ D!!!! 』』」
───身為惡魔的真紅赫龍帝˙兵藤一誠˙DXD˙Diabolos Dragon

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.55.190 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589048478.A.0FE.html
→ dces6107: 2010的做畫放到2020，我覺得要找到能贏過超時空甩尾畫面  05/10 02:26
→ dces6107: 的動畫，也是很少見的了。                              05/10 02:27
推 jeeyi345: AGIP==                                                05/10 02:32
推 anikicatcat: 作畫真的神 超讚 音樂也很棒                         05/10 04:14
推 canyonku: 開頭的黃線比賽超炫砲，可以反覆看很多次                05/10 04:24
→ canyonku: 要素太多超同意，看介紹車手那段硬要介紹所有人時，就    05/10 04:26
→ canyonku: 覺得這是個季番劇本而不是電影                          05/10 04:26
→ canyonku: 若參考玩命關頭1的節奏，集中幾個角色，開頭結尾各一場   05/10 04:28
→ canyonku: 比賽，中間插一些突發小競速應該不錯                    05/10 04:28
推 sanro: 推個，除了劇情90分其他就是爽快而已                       05/10 06:44
→ JamesHunt: 飆車場面和音樂很爆幹嗨，但完全記不起劇情在演三小     05/10 07:29


--------------------------------------------------------


 作者  Landius (原來我是漆原派啊)                                看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 冥鬥士都哪裡來的？                                          
 時間  Sun May 10 02:22:21 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《Vulpix (Sebastian)》之銘言：
: 不是要問冥鬥士的起源，
: 因為這只要直接扯神話時代就好。
: LC 的冥鬥士有一個轉生聖鬥士，還有一個時刻神亂入。
: 所以冥鬥士一直都是同一人這個說法應該不對。
: 如果只是魂、魄、靈之類的依附在不同人身上呢？
: 那就是普通人活著活著就突然有一天覺醒成為冥鬥士，
: 拿起冥衣，大喊「冥界力量，變身！」
: 然後人間蒸發前往冥界工作？
: 這樣要是冥鬥士選上沒有戰鬥力的運動白痴怎麼辦？
: 三巨頭覺醒前都是些什麼人呢？

只要被108魔星挑上的人類,那就是冥鬥士的預備軍了.

本傳基本上描寫不深,這些登場的冥鬥士都已經魔星覺醒完畢,
而且108念珠全數變色完畢,代表本傳聖戰的魔星皆已封印.
(所以岡田的G:Assassin沒死還要一肩挑起冥界業務的拉達曼提斯是...??)

ND就有本來是聖鬥士,但是同時也是魔星(天雄星)的水鏡.

LC則是有不少活到聖戰結束以後也沒有繼續作亂.

天雄星迦樓羅艾考斯: 逃過黑帝斯的肅清以後醒悟,拾回原本的名字水鏡離開戰場隱居.

地獸星貓妖崔夏: 最終決戰被天馬戰力外宣告,活到最後跟隨潘朵拉.

天損星海怪克莉絲: 雙子白大哥外傳登場的弱氣海商令孃,疑似拉達曼提斯的堂妹,
雖然被其他冥鬥士強迫覺醒,但發誓會終生封印身為魔星的力量.

另外天間星擺渡者加隆被希歐打倒但生死不明.


所以被魔星挑上並沒有什麼準則可言,
你可以是聖鬥士(ND水鏡),也可以是半神(天魁星杳馬),
也可以是毫無戰力的蘿莉令孃(天損星克莉絲),
被魔星挑上,還需要契機才能覺醒,被冥衣承認,這樣才會是完整的冥鬥士.

ND的水鏡就是被威脅他弟弟的靈魂就算死了,在冥界永不安寧,才不得不成為冥鬥士.

LC裡面讓葉的弟弟成為天巧星哈奴曼,
契機是讓葉面臨捨棄戰士之道的抉擇時,受到了冥王之聲的誘惑;
前前代雙魚座魯哥尼斯的弟弟成為天立星樹精,
也是面臨了無法治好哥哥體內的劇毒,
加上也無法拯救弟子的挫折感,被死神誘惑成為冥鬥士.


基本上就是: 被魔星挑上→受到誘惑覺醒魔星之力→冥衣承認→冥鬥士

不過天魁星杳馬......,應該是那個身為日本人的肉體被挑上...吧?

--
早在春秋時期，孔老夫子便對2D格鬥遊戲做出預言：

「君子無所爭（君子平時不玩格鬥遊戲）。必也射乎（玩的話必然射出飛行道具）！
　揖讓（「您先跳。」『不，您先請。』）而升（看到對手跳起便昇龍拳）、下（下
　重手；或泛稱所有的對空技），而飲（給我食下這招對空便敗吧），其爭也君子（
　這就是格鬥遊戲的君子一戰）！」      ← 孔子的確真知灼見，誠神人也！ <(_ _)>

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.91.186 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589048544.A.6FD.html
推 Vulpix: 真完整！LC後來狂出外傳的時候我都有點忘記本傳內容了，看  05/10 02:31
→ Vulpix: 來應該找時間重看一下。至於聖鬥士星矢無印，劇情簡單好記  05/10 02:32
→ Vulpix: XD熱拳本色根本只要看完日本賽直接跳最後決戰都沒關係……  05/10 02:34
推 k920354496: LC忘記本傳劇情+1 XD                                 05/10 02:42
推 killeryuan: 念珠也可以解釋成被打倒就變色 不一定是死掉           05/10 02:46
→ killeryuan: 像那個擺渡者在本傳其實也沒死 被打倒後又爬起來撐船   05/10 02:46
推 killeryuan: 還有一個進化型的冥鬥士 搞不好是真的毛毛蟲變的       05/10 02:50
推 Vulpix: 上一篇有人說到事務官的事。如果事務官被聖戰了，那是不是  05/10 02:51
→ Vulpix: 要趕快覺醒下一個繼任者啊？不然黃泉比良  坂就要塞車了。    05/10 02:52

G:Assassin就讓拉達曼提斯活下來了,一個人扛冥界業務的強者 XD

推 Vulpix: 像關押奧菲斯他老婆的那個，掛掉感覺就很麻煩。還有路尼。  05/10 02:59
※ 編輯: Landius (36.225.91.186 臺灣), 05/10/2020 03:00:03
推 xanxus27: 不要這樣 我好不容易棄追了 不要讓我突然好想回去補蘿莉  05/10 03:25


--------------------------------------------------------


 作者  watanabekun (ナベP)                                       看板  C_Chat 
 標題  Re: [討論] 日本有作品動畫化是因為金主拍爽的嗎                          
 時間  Sun May 10 02:23:15 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《astrayzip ()》之銘言：
: 一般來說
: 動畫化都是商業目的
: 所以作品都還是賺錢為目標
: 那麼
: 扣掉像台灣拿補助圓夢的
: 或是動朋2這種故意目標毀滅ip的
: 還有其他作品也不是商業考量
: 而是純粹金主拍爽的嗎？‧‧‧‧  ‧‧‧‧‧‧‧‧‧
部分恕刪。 還真的有喔，雖然還沒開播，也還沒正式開始製作就是了。

PV在這邊：https://youtu.be/vDaJ0BV_v18



這部作品叫做《World End Economica》，是部原作是電子小說(VN)，後來發行書籍版的作

品。聽過的人應該不算太多，縮寫WEE還常常被人看成WWE。

題材是「金融冒險」這種光看字很難想像內容是什麼的類型......也難怪會冷門了。


但作者非常、非常知名，甚至在台灣可能比在日本有名，大概是板上八九成人知道的程度。

就是《狼與辛香料》的支倉凍砂老師。

這部作品當初沒有大紅主要是因為當年是以同人社團體裁製作，而且在第一作發售時特意

不強調支倉老師的名字(然後銷量超級慘澹)，導致好評只有口耳相傳，粉絲群養不起來之

故...... 雖然第二作開始意識到這個問題而稍微改了宣傳方向但實在有點難挽回大局。

雖然靠著口碑在完結後數年一直有細水長流的銷量，但也始終沒有大紅過。


電子小說三部作本身在2013年就完結了，書籍版也在2015出完。

雖然作者曾經考慮要寫續作但因為人氣真的很低迷的關係最後作罷。


但在2019年秋季，這部作品突然有了新的動向── 宣布要募資做動畫了。

而後也真的在CAMPFIRE

https://camp-fire.jp/projects/view/210039

跟kickstarter成功募資了

https://tinyurl.com/ybo2romz

合計約日幣2500萬的製作費。



當然2500萬的製作費是不可能製作一季動畫的，這點你知我知，企劃發起人也知。

但如果這筆募資款項本來就不是要拿來當動畫的製作費呢？


事情要說回這個動畫化企劃的開端了。

在2019年，原作者支倉凍砂收到了一封電子郵件，信中問道：

「如果要把『WEE』動畫化的話，會需要多少錢呢？ 如果我能支付全額的話，有辦法讓

它做成動畫嗎？」

一般來說收到這種信會直接當作來亂的或者北七，但支倉氏一看收件人，不得了啊...

竟然是日本知名的個人投資者，身價數十億的男人。

碰面討論後支倉氏發現對方是認真的 (之前就有在販售攤位上碰面，表達過對作品的熱愛)

「因為自己在投資的世界成功了，所以想要報答這個圈子。所以要讓『WEE』這部作品推廣

到世間，來讓更多人明白投資的魅力。為了達到這目標我已做好出資的準備。」


對，真的就是鄉民常說的「給你錢，你快做」的三次元身體力行案例。

遇到一個金主兼鑽石鐵粉掏出幾億元要你去生出動畫的例子，真可謂現實比小說還離奇...


結論來說，要把WEE動畫化，只要備好資金是有辦法的。但因為作品本身知名度實在太低，

怕即便完工播出也不會有很好的迴響，所以這個募資案的目標是籌錢去打「宣傳用PV」

以這個PV為起頭，來進行WEE動畫化企劃的宣傳及說服願意承接的廠商。

(放在最上面的那東西算是宣傳PV的PV吧... XD  正式PV是有請聲優的)

而贊助者所負擔的... 甚至不是PV的製作費用(這邊也由支倉氏跟金主出了)，而是把PV推

廣出去的廣告宣傳預算！


目前這個企劃還在進行中，原本四月要公開的PV因為武漢肺炎疫情關係延後到五月中旬公

開。無論如何，個人覺得這企畫也算是個募資奇案了，有興趣不妨稍微關注一下。



https://i.imgur.com/uzT91W4.jpg

... 好想快點收到這尊紀念銘座啊。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.37.150 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589048599.A.27B.html
推 S890127: 好猛喔 所以金主是打算跟出版社買改編權                  05/10 02:25
→ S890127: 再花錢委託工作室嗎?                                    05/10 02:25
推 astrayzip: 有錢就是任性                                         05/10 02:27
→ watanabekun: 最初是同人作品，版權應該在社團主(作者本人)手上吧   05/10 02:28
→ nanachi: 太猛了，是不是該求馬斯克了                             05/10 02:28
→ watanabekun: 是說.. 咳咳  這部作品其實有出中文版...             05/10 02:29
→ S890127: 全部出資也就是連BD銷量回本的壓力都沒有欸               05/10 02:29
→ S890127: 好猛                                                   05/10 02:29
推 efkfkp: 好猛ww                                                  05/10 02:30
推 JUNOCARE: 觀看次數也太少 內容也不太有趣的樣子                   05/10 02:31
→ qazxswptt: 好離奇                                               05/10 02:31
推 fnm525: 我記得一部12集動畫的製作金額大約是兩億日圓              05/10 02:31
→ watanabekun: 就先天的人氣低迷，作品本身是有口皆碑佳作/神作      05/10 02:32
→ watanabekun: https://tinyurl.com/y7dv3tfu  日亞評分也很高der    05/10 02:33
推 sunsptt: 狼辛在台灣比日本還有名嗎?                              05/10 02:33
→ watanabekun: 在台灣可能算剛好蓋到日輕的全盛期吧，非常知名       05/10 02:34
→ watanabekun: 在日本就是電擊文庫的一排熱銷作品之一               05/10 02:34
推 JUNOCARE: ...15個評分次數4顆星 真的蠻慘的                       05/10 02:36
→ watanabekun: 倒也不能這麼說 銷量破萬的小說在日亞通常也就十幾則  05/10 02:37
→ watanabekun: 評價數而已。但這部真的沒狼辛十分之一紅...          05/10 02:38
推 WindSpread: 巴頓是你嗎？聽起來好危險啊                          05/10 02:43
→ watanabekun: 身為腦粉也只能真的衝了 PV有艾蕾諾雅我一定當場...   05/10 02:44
推 g5637128: 推                                                    05/10 03:15
推 waitan: 內容大概如何？可以雷一下嗎xd                            05/10 03:23
推 killeryuan: 狼辛動畫在歐美宅裡很有人氣啊                        05/10 03:35
推 Bansar: 有錢人的快樂真是樸實無華                                05/10 03:36
→ killeryuan: 一集動畫記得1500~2000萬日幣 1000萬等級的會很慘      05/10 03:36
→ killeryuan: 連動物朋友那種作畫品質也要一集500萬                 05/10 03:37
→ killeryuan: 等等 好像動朋1是一集800萬 動朋2才是一集500萬        05/10 03:38
推 ken40220a: 所以……我現在在台灣買得到小說嗎？                   05/10 03:41
→ yunagiklon56: 金融冒險有個前輩C，不過C看起來是沒什麼經費就是    05/10 03:59
→ yunagiklon56: 了                                                05/10 03:59
→ watanabekun: 小說我不知道啦 遊戲存貨剩(瞄旁邊)大概幾十片        05/10 04:03
→ watanabekun: 板上其實有少少幾篇心得 有興趣/一下作品名就有       05/10 04:04
推 swellwin: cis之前就有出於興趣出資投資題材的作品，這次應該也是   05/10 04:09
→ swellwin: 他，不過這個知名個人投資家的稱呼還是太普通了，他的    05/10 04:09
→ swellwin: 事績本身就可以拿來當作品題材了                        05/10 04:09
→ watanabekun: 應該也是位相當程度的奇人..                         05/10 04:20
推 cm745633: 太感人了吧?! 期待期待                                 05/10 05:14
※ 編輯: watanabekun (112.105.37.150 臺灣), 05/10/2020 05:37:39


--------------------------------------------------------


 作者  leon131417 (一生一世一起)                                 看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 你各位動畫瘋彈幕有過濾哪些詞嗎                              
 時間  Sun May 10 02:28:56 2020                                               
───────────────────────────────────────

最近追了b站的名偵探柯南

真的覺得對岸彈幕的素質真的高多了……

尤其跟巴哈的jojo系列彈幕對照 一目瞭然

真的很慚愧……

※ 引述《syarokoi (帥肥宅)》之銘言：
: 你各位好
: 本肥剛剛突然發現我過濾的詞還真不少
: https://i.imgur.com/LX20Wka.jpg
: 基本上把學校跟簽到過濾掉，開頭會變的乾淨超多
: 然後有時候很多人在玩jojo梗，因為我完全沒看過
: 實在沒啥共鳴，所以也過濾掉了
: 3D是之前看邦邦動畫的時候新增的
: 從第二季開始就一直有很多人在比較2D跟3D哪個好
: 或是一直嫌3D不好
: 看了覺得很煩所以也過濾了
: 你各位還有過濾什麼別的詞嗎

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.149.132 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589048944.A.D77.html
推 ClawRage: 呵                                                    05/10 02:30
推 d015115: 可b仔給你一個通知                                      05/10 02:30
推 david85: XDDDDDDD                                               05/10 02:34
推 qazzqaz: XDDDDDD                                                05/10 02:40
推 revise: 卡茲：我招誰惹誰了                                      05/10 03:01
→ Xavy: 可憐                                                      05/10 03:16
噓 Ambition0114: 嗯                                                05/10 04:19
→ MrCool5566: 優質彈幕 讚讚讚                                     05/10 05:28


--------------------------------------------------------


 作者  adsaf (亞蘭斯‧米斯特利亞)                                看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 如果初代惡靈古堡有廁所的概念                                
 時間  Sun May 10 02:29:07 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《ninomae (一)》之銘言：
: 跟上次這個同一人
: ※ 引述《ninomae (一)》之銘言：
: : 以下都是影片
: : 原版無聲
: : https://twitter.com/Matsu_Kusarine/status/1257570962981089280?s=19
: : 然後底下有人自己配英文對話上去
: : https://twitter.com/MkyFor/status/1257619037007130625?s=19
: : 還有人貼模仿操作角色前進的GIF
: : https://twitter.com/chika_chika0804/status/1257633697127227393?s=19
: : 重現度有夠高
: https://twitter.com/Matsu_Kusarine/status/1259037348903305218?s=19
: 影片要麻煩點進去看
: 「該去廁所才行……」
: 然後各種卡 各種誤操作
: 開門的部分也很忠實重現
: 底下有人截圖
: 日誌的部分也重現了
: 「癢 好吃」變成「要漏了 幹」

遠古的記憶  NICO

https://www.nicovideo.jp/watch/sm5455

2007的影片   任務是尋找大人的雜誌

跑到別人家幹雜誌還開槍


https://www.nicovideo.jp/watch/sm10606728

2010的影片   學校守衛


跟推特那個最新的比  差最多的我覺得就是畫質

最舊的影片那個畫質很有早期PS的感覺(?

--
噓 gbcowandy:已知用火                                              12/11 17:26
推 LostWithoutU: 用水                                              12/11 17:30
推 goldseed::已知用土                                              12/11 17:33
推 qwerty666:已隻用木                                              12/11 17:34
推 kyhkyh:   已知用金                                              12/11 17:35
→ pleaseask:帕秋莉                                                12/11 17:51

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.102.79 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589048972.A.0F1.html


--------------------------------------------------------


 作者  kckckckc (KC)                                             看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 慷慨激昂的配樂                                                  
 時間  Sun May 10 02:31:16 2020                                               
───────────────────────────────────────

剛剛聽到一個令人懷念的配樂
https://www.youtube.com/watch?v=GxnRhRLIudk
聽著聽著覺得小提琴好像蠻適合當戰鬥BGM的?
是小提琴嗎? 還是其他弦樂器呢

憑著記憶只想得到兩個qq
https://www.youtube.com/watch?v=iJmrQ_iDrxE

https://www.youtube.com/watch?v=LoVlOH_6wYU

還有沒有弦樂器為主 慷慨激昂的BGM呢~?

或是單純慷慨激昂的戰鬥BGM也可以><


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.90.95 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589049079.A.E7E.html
推 marquelin: 初號機暴走                                           05/10 02:35
推 Q00863: 萬馬奔騰                                                05/10 02:36
推 ridecule: Five                                                  05/10 02:40
推 YuzanJhang: 澤野弘之的幾乎每一首吧                              05/10 02:50
推 amego2017: https://youtu.be/LlgWqcHXD8w                         05/10 02:57
推 cloud50266: https://youtu.be/C9pADfIh9tw                        05/10 03:00
推 oichi:   絶
  対
無敵ライジンオー 【OST】   藍光人系列其實都不錯!     05/10 03:00
→ loserloser: 幽靈公主                                            05/10 03:00
推 bigj0079: 遊戲王 熱き決  闘者たち                                 05/10 03:01
推 stussy: https://www.youtube.com/watch?v=CGwH6rZk7VM             05/10 03:03
推 andya1989: https://youtu.be/vdCOZt3SVm8                         05/10 03:04
推 ninomae: https://youtu.be/P1EShwU8y1s                           05/10 03:04
推 tony81456200: https://youtu.be/Y_6SKlT0FXM  伊蘇不少配樂很讚    05/10 03:15
推 a104018: https://youtu.be/Xj3gU3jACe8                           05/10 03:16
推 cains70: https://www.youtube.com/watch?v=vhSMI0cIe6g            05/10 03:25
推 waitan: 拔劍神曲                                                05/10 03:29
推 Amulet1: 空之境界                                               05/10 03:29
推 lee2205: https://youtu.be/zRs58D34OLY                           05/10 03:30
→ lee2205: 只有弦樂器的配樂                                       05/10 03:30
推 firejox: https://youtu.be/b9UoY61BNc0                           05/10 03:55
推 xm3bp6L: https://www.youtube.com/watch?v=vQIx-6ZeG-A            05/10 03:58
推 firejox: https://youtu.be/BlKjo5oi_HU                           05/10 03:59
推 llgod: https://youtu.be/Eh3pvb-0hxg                             05/10 04:05
推 Exusiai: 遊戲人生op                                             05/10 04:49


--------------------------------------------------------


 作者  SaberTheBest (Saber最高!)                                 看板  C_Chat 
 標題  [20春] 球詠 06                                                         
 時間  Sun May 10 02:34:16 2020                                               
───────────────────────────────────────

第6球 胸懷希望

















開場大局，小希也終於打出第一分打點！

在比賽中能看到不同守備陣型，每個PLAY也相當講究。

最後奪下勝利，來慶祝詠深的生日～

雖然很多地方作畫怪怪的，但整體劇情還算流暢。

希望這部不要延期>"<

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.79.92 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589049258.A.571.html
推 qazthlin: 3D跟2D還是有差                                        05/10 02:38


--------------------------------------------------------


 作者  kckckckc (KC)                                             看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 抽到可以爽很久的遊戲有哪些？                                    
 時間  Sun May 10 02:40:13 2020                                               
───────────────────────────────────────

不知道這個標題下的好不好
看到很多戰女為什麼倒的討論文
除了那些缺點外
個人覺得另一個重要的因素就是

出卡成本太高了

一張卡又要圖又要live2d又要3d加技能加特訓
有的還要全語音或送聲音劇
根本滿漢全席XD 還有哪款有附這麼多的？
難怪石頭辣麼貴
而且抽到廢技也不能成為戰力

例外就是破衣茉梨 抽到可以爽到收掉

還有哪些遊戲神抽一次可以爽很久的呢？


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.90.95 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589049615.A.780.html
推 eec2132469y: 人生online                                         05/10 02:41
→ ANiZan9991: f                                                   05/10 02:41
→ ilovemumi: 生日美紗希 可以讓我自爽到遊戲倒掉為止                05/10 02:42
推 BlackTea1023: 人生                                              05/10 02:46
推 busters0: F                                                     05/10 02:46
推 miserymax: G                                                    05/10 02:46
推 Geiwoyujie: FGO 角色最保值的手遊 孔明一直是Tier1角色            05/10 02:47
推 ClawRage: 神奇寶貝                                              05/10 02:47
噓 tw19930419: 高個屁                                              05/10 02:48
→ ClawRage: 弄出一隻百變怪爽一輩子                                05/10 02:48
→ ClawRage: 現在的寄放屋還可以學蛋招式                            05/10 02:49
推 charlietk3: F                                                   05/10 02:51
推 a210510: 老實說 真的就是FGO 抽到CBA跟伯爵就可以爽至少一年       05/10 02:55
推 TSYTstep: F抽到CBA時 直接變不同遊戲                             05/10 03:02
推 chshsnail: F                                                    05/10 03:05
推 zizc06719: 千年戰爭                                             05/10 03:09
推 ELV420: 神魔啊 秦始皇去年年初撐到現在                           05/10 03:09
推 nut7470: fgo                                                    05/10 03:09
→ zizc06719: 音game，不去打那沒用的歌排的話                       05/10 03:10
推 killeryuan: F                                                   05/10 03:15
推 hellowworld: 刀                                                 05/10 03:17
推 waitan: 客家邦                                                  05/10 03:25
推 xanxus27: T                                                     05/10 03:31
推 kl50365: 人生online 抽到老爸姓連的 可以爽一輩子                 05/10 03:34
推 ilovenatsuho: F                                                 05/10 03:49
→ xanxus27:      L                                                05/10 05:13
推 berice152233: cgss                                              05/10 05:28
推 naideath: F開場抽到孔明應該可以爽五年                           05/10 05:48
→ iwinlottery: F                                                  05/10 05:53
推 km612tw: 大樂透                                                 05/10 06:26
推 h916041: 課長猛將傳，10抽中金將                                 05/10 07:13


--------------------------------------------------------


 作者  ninomae (一)                                              看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 透明人間/不〇〇就出不去的房間                                   
 時間  Sun May 10 02:42:54 2020                                               
───────────────────────────────────────


短篇2

したらなな @shitaranana
https://twitter.com/shitaranana/status/1258944333983571968?s=19

https://pbs.twimg.com/media/EXirJ5JUwAAnTdZ.jpg

有座山上住著一位叫梳平的博士

「完成了————！！可以變成透明人的藥————！！」

「助手！！我們馬上就來實驗看看吧」←梳平博士

「喝下然後脫衣服的那種吧」←助手

「理解得快真是幫了大忙！！」

喝啊喝　脫啊脫

「哦哦」

https://pbs.twimg.com/media/EXirJ58VAAEs8ON.jpg

「怎麼樣　變得透明了吧……！？」

「博士　我在這邊」

「欸！？妳看得見我嗎！？」

「因為眼鏡浮著……」　「啊——這樣啊——」

「可是把這種藥推出到世間的話
　街上都是透明色狼　不會導致混亂和淫亂嗎？」

「像我這樣尊崇愛與和平的科學家
　怎麼可能放著那種問題不管呢」

「意思是說？」

「我事先弄成藥效會因為性亢奮的這個那個而消退了啊！！！」

「原來如此」

Σ

https://pbs.twimg.com/media/EXirJ65VAAAhIxC.jpg

「助手！！？」

「不好意思……在這個和博士裸體2人獨處的狀況……」

「我不小心性奮了　呼————  ♡呼————  ♡」

「助手！！？」

「助手……」　「！！？」

「博士……」

「助手……！！」

「助手……！！！」　「博士！！」
「助手～～」　  ♡
　  ♡
　  ♡
　  ♡　  ♡

完

～～～

https://twitter.com/shitaranana/status/1258983440214446080?s=19

https://pbs.twimg.com/media/EXjOwLBU0AA3RJ5.jpg

有一天　我一醒來……

就身處在白色的房間內

「哪啊？這裡……」　「哼哼哼哼哼」

「你睡得可真熟呢」

「妳是同班的天才發明少女！！」

「這裡是我做的『不做○就出不去的房間』唷……
　直到做了為止是絕對出不去的！！」

「……」

「哈哈哈哈　妳意外地迷糊呢」　「！！？」

https://pbs.twimg.com/media/EXjOwLCUcAEe-Fv.jpg

「通常這種都是只有聲音或透過螢幕來講……
　不然連負責說明的妳都會被關進來不是嗎……！！」

「……」

「不是　欸————　這個……」

「這樣啊……！！我搞懂了」　「！！」

「看來是有開發者的妳專用的逃離方法哦
　可是這又怎麼樣呢　『有其他出去的手段』這樣
　會給被關進來的人不必要的希望
　讓他覺得『不用做○也可以嘛』」

「啊　不是　呃」

「天才發明少女也有天真的地方呢！！哈哈哈哈
　而且關的人還只有我而已也不成立唷」

https://pbs.twimg.com/media/EXjOwLCUcAAsJvO.jpg

「你就懂嘛啊啊啊啊
　你都那麼瞭解了就懂一下嘛啊啊啊」

「！！」

「每個人都會犯錯……別放心上啦？」

「不是那個啦啊啊啊　笨蛋啊啊啊」

完

～～～

相反的2篇

博士跟助手很順利 可是
男同學這樣不對 人家已經暗示很清楚了哦


喜歡的話可以到推特按下喜歡/轉推/追隨

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.64.139 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589049781.A.37C.html
→ leamaSTC: 兩篇相反的甜 真會玩                                   05/10 02:45
推 lcw33242976: 笑死XDD實力單身                                    05/10 02:45
※ 編輯: ninomae (101.10.64.139 臺灣), 05/10/2020 02:51:54
推 hom5473: 不是啊 博士 你這效果反而更牙敗了欸                     05/10 02:53
推 algebraic: 光穿透過眼睛 結果卻能看到物體                        05/10 02:54
推 okitawawa: 兩篇都很好笑XD                                       05/10 03:03
※ 編輯: ninomae (49.216.124.178 臺灣), 05/10/2020 03:06:54
推 chister: 喜歡                                                   05/10 03:10
推 vincent6306: 可愛                                               05/10 03:46
推 BBguy: 為何不做成降低性欲的藥效就好了                           05/10 03:59
推 xkiller1900: 笑死，憑實力單身                                   05/10 04:28
推 cm745633: 第二篇也太可愛了吧xDDD  很喜歡                        05/10 04:57
※ 編輯: ninomae (49.216.124.178 臺灣), 05/10/2020 05:26:37
推 scotthsu: 透明不了，因為想到助手在面前脫衣…                    05/10 05:45
推 berice152233: 可愛                                              05/10 05:53
→ berice152233: 這種藥對每三秒就想到二十次色色的東西的我來說CP    05/10 05:54
→ berice152233: 值很低                                            05/10 05:54


--------------------------------------------------------


 作者  JQK2 ()                                                   看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 台灣最適合晴子的人                                              
 時間  Sun May 10 02:45:38 2020                                               
───────────────────────────────────────


是王祖賢麼？
https://i.imgur.com/p5ymnSb.jpg
https://i.imgur.com/Sx8hFm0.jpg
https://i.imgur.com/7BLHLvX.gif
https://i.imgur.com/m1O4Jii.gif
https://i.imgur.com/hw5uX2S.gif

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.103.252 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589049940.A.AC5.html
推 ANiZan9991: 麼                                                  05/10 02:46
推 zack730: 硬                                                     05/10 03:06
推 chan324: 賴薇如不是演過                                         05/10 07:24


--------------------------------------------------------


 作者  kbty245 (o'_'o)                                           看板  C_Chat 
 標題  [20春] 輝夜二期05 想補充一下原作的部分                                 
 時間  Sun May 10 02:53:11 2020                                               
───────────────────────────────────────
























動畫把眼神回後面的一小部分砍掉我覺得有點可惜。

雖是一小部分，但其實很好的表現出了輝夜的體貼和白銀的決心

以下幫沒看過原作的補充一下：


接續兩人在圖書館的對話：
http://i.imgur.com/Jb4WWgS.jpg
捏碎的糯米團XD
http://i.imgur.com/Yf1g52v.jpg

白銀試探的問了輝夜妳覺得以前更好嗎：
http://i.imgur.com/LVLeeXJ.jpg


原因：
http://i.imgur.com/XMnqkPZ.jpg

然後就是白銀帥氣的獨語：
http://i.imgur.com/2vZsnYr.jpg


第二天白銀又熬夜了，眼神變了回去。

輝夜看到的反應：
http://i.imgur.com/KpZSc4b.jpg

之後才是接續柏木諮詢回


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
https://i.imgur.com/2ye56mH.png

這個腿我給200/100分

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.174.145 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589050399.A.7E5.html
推 utcn92: 變成單純賣力搞笑...覺得可惜+1                           05/10 02:59
→ utcn92: 這部漫畫的醍醐味就是嚴肅、搞笑並行，不時切換啊          05/10 03:02
→ utcn92: 動畫雖然棒，但太想賣蠢萌，有點用力過度的感覺            05/10 03:05
推 as1100: 可惜因為動畫長度的關係沒辦法吧                          05/10 03:05
推 Chikarable: 好可惜  覺得這集收的滿奇怪的  果然第4才是神回       05/10 03:15
推 xangro: 我也覺得這集怪怪的                                      05/10 03:19
推 iris486: 時間不夠吧                                             05/10 03:21
推 rronbang: 漫畫要回家一趟隔一天轉場，一集內轉太多次不順吧        05/10 03:22
推 paul40807: 小狂犬要出場欸 時間不夠啦XD                          05/10 03:24
推 kevin51521: 這次連ED都砍掉就知道時間不夠用 本來動畫的其中一個   05/10 03:27
→ kevin51521: 目的就是推廣原作 這樣的處理方式可以接受啦           05/10 03:27
推 opeminbod001: 漫畫神 動畫這集還行 當然第4集很猛影響這集期待     05/10 03:31
→ bollseven: 我覺得還行 可能是我都還記得漫畫劇情自動腦部XD        05/10 03:44
推 egodoist: 客觀來看動畫劇情還是順的                              05/10 03:45
推 a22224738: 推 我動畫黨                                          05/10 06:34
→ a22224738: 看了兩次才看出來原來輝夜是不喜歡這樣的白銀的         05/10 06:34


--------------------------------------------------------


 作者  mazz (梅茲 ~(・ε・`))                                    看板  C_Chat 
 標題  [問題] 要把超炮看懂到底要從哪裡開始補                                  
 時間  Sun May 10 02:53:32 2020                                               
───────────────────────────────────────


目前在看超炮三，然而看到第十集的時候有幾個很迷的地方看不懂

1.削板軍霸到底是哪冒出來的?

2.為什麼一方通行會一直在住院(這傢伙到底怎麼受傷的?)

3.一方和御  坂
網路到底有啥關係?而且為啥一直和最後之作住在一起?

4.桃莉這個人物以前有出現過嗎?



因為我沒看魔禁的動畫

如果解釋了會涉及劇透，那上面這幾個問題要補動畫的哪裡才能得知呢

感謝各位

--
啊！我們真的是拼圖(喘)
╭╮ ˊ
┌──┬┘└┐
╭┘  ╭┘    │
╰┐╭╮┐╭╮│))
└┘└┴┘└┘

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.90.13 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589050415.A.632.html
推 cookiey: 樓下vm                                                 05/10 02:55
推 NIKOGAKU: 2.3.要補魔禁才知道                                    05/10 02:55

方便說一下是哪一季嗎，因為三季加起來實在是多到補不完

→ jeeyi345: 3不是2季嗎？                                          05/10 02:56

其實我有看科學一方通行，但還是看不懂，只知道他開掛很爽

推 zizc06719: 4. 我印象沒有，這次才出現                            05/10 02:56

OK感謝

→ jeeyi345: 4就出來帶需要的部分啦                                 05/10 02:58

好ㄅ

→ NIKOGAKU: 3.魔禁才有完整解釋 超砲是也有沒錯                     05/10 02:59

魔禁東西太多了，不確定能不能看得懂

→ zizc06719: 1看不懂你的問題，他就7個level 5之ㄧ啊                05/10 02:59

所以他也是在魔禁本篇出現的人?
※ 編輯: mazz (114.27.90.13 臺灣), 05/10/2020 03:01:01
→ jeeyi345: 電磁砲的2季.                                          05/10 03:00

→ zizc06719: 魔禁 第一季 10~14集 妹妹篇                           05/10 03:01
推 vul31l3m4m3: 2.3在魔禁的第一季後半                              05/10 03:01
推 h0103661: 23是魔禁第一季前面的樣子                              05/10 03:02

感謝三位
※ 編輯: mazz (114.27.90.13 臺灣), 05/10/2020 03:02:24
→ zizc06719: 或科砲二季剛開始到第七集左右吧                       05/10 03:02
推 zizc06719: 我是看動畫各話標題回的，可能有些許誤差@@             05/10 03:05
→ NIKOGAKU: 2.3.看魔禁一  10~14  19~20                            05/10 03:05
推 johe1122: 1就跟前面麥嬸出現一樣啊 原本設定好的人物讓他出場而已  05/10 03:06
推 zizc06719: 削板軍霸先在科砲出現，魔禁後面才出現                 05/10 03:07
推 JoseCalderon: 1動畫初登場應該就是在這裡了 魔禁動畫記得沒出現    05/10 03:08
推 utcn92: 魔禁動畫亂到我看不下去，看設定集還比較有樂趣            05/10 03:12
推 d841129: 你在看魔禁動畫前先看設定集或先估狗魔禁的設定和專有名   05/10 03:14
→ d841129: 詞                                                     05/10 03:14
→ d841129: 不然一定會看不懂                                       05/10 03:15
推 shiftsmart: 你有看超砲前兩季嗎=  =？                            05/10 03:26
推 dos01: 魔禁看第一季就好 後面不知道在幹嘛                        05/10 03:29
→ dos01: 第一季就算沒看設定也看得懂吧?                            05/10 03:29
推 jeeyi345: 是說 本週也開天窗了嗎？==                             05/10 03:29
→ dos01: 然後有看過超電磁炮 應該不會有3的問題                     05/10 03:30
推 kisc32950: 2我覺得要去找別人整理出來魔禁+外傳各事件的時間線來   05/10 06:26
→ kisc32950: 看大概就能理解了                                     05/10 06:26
推 saintmin1002: 為什麼一方一直跟最後之作在一起?因為他就蘿莉控阿   05/10 06:31
→ iampig951753: 芙蘭 達                                           05/10 06:44
→ lanpuma: 你沒看前兩季？                                         05/10 07:19


--------------------------------------------------------


 作者  waitan (微糖兒>////<)                                     看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 戰女當初為什麼倒閉？                                        
 時間  Sun May 10 02:58:55 2020                                               
───────────────────────────────────────

這是老問題了

其實可樂普拉這家公司的遊戲

不管是黑白貓 戰女 還是島掉的那幾款

遊戲性一直以來都不是什麼大問題

他們的工程師感覺很厲害

有什麼bug都修蠻快的

像是之前白貓改操作方式

也是修的很快

印象中沒有搞超過兩個禮拜的樣子

改過的操作也是很好上手

甚至比原先還順

然後回到戰女

整體來說 戰女會紅也不是沒原因

畢竟劇情角色聲優什麼的各個方面都很到位

遊戲性也是承襲白貓 但多了節奏感的玩法

但是就是敗在營運

不是說製作人什麼的不好

反而他們功不可沒

問題在最上頭那位社長

當初白貓開始崩壞 硬上做一半的變身士

然後各種做球搞人關卡 派石大減等等的勸退因素

似乎就是這位搞出來的

當初好像還去弄VR 結果賠到脫褲子

然後又弄了一堆的遊戲島光光

公司財報很慘還怪到變身士パルメ（CV:牧野由依）身上

https://i.imgur.com/G35vbIF.jpg

白貓玩家間通稱：天鵝事件

後來隔年的戰女動畫也爆死

劇情還跟遊戲中最新篇章連動

內容說真的有點慘

亮點大概就紗C很香

要是當初可以做成母豬連結那種輕鬆日常

讓姆咪一直姆咪該有多好

多少雲玩家沒玩遊戲也是很喜歡姆咪的

但其實我還是相信製作團隊還是喜歡這個ip的啦

畢竟島了後還願意搞誠意滿滿的畢冊跟五週年街機合作

希望還有機會跟母豬連結一樣起死回生

不要再做糞gmae 專心搞好黑白貓好嗎

https://i.imgur.com/eMuPd0J.jpg

我也是先玩白貓才玩戰女的

甚至對戰女還花比較多時間 課金也是w

https://i.imgur.com/AICNA0P.jpg

楓楓我婆

對啦我就盤

幹你馬場

不過鬼滅合作真香

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.98.45 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589050737.A.9BF.html
推 mazz: 今年一定島                                                05/10 02:59
※ 編輯: waitan (39.12.98.45 臺灣), 05/10/2020 03:01:29
推 ClawRage: 工程師很厲害?......                                   05/10 03:01
→ waitan: 白貓好像沒有關服維修幾次吧 活動都直接上的               05/10 03:02
→ ilovemumi: 遊戲體本來就沒問題，會課金的人在乎的是有沒有出新卡   05/10 03:03
→ ilovemumi: 只有不花錢對角色沒愛的才會管遊戲性單調               05/10 03:04
推 bluecsky: 講白了 除了台灣幾個戰女廚帶起的話題性外 日本戰女熱度  05/10 03:07
→ bluecsky: 一直都不高 講單講這ip根本就不紅阿 不紅 營收差 還撐了  05/10 03:07
→ bluecsky: 四年 也幫他動畫化了(黑白貓都還沒做過) 還是救不起來    05/10 03:08
→ bluecsky: 這樣可樂鋪把他放掉去做別的也很合理吧                  05/10 03:09
推 BlackTea1023: 戰女紅？我是不是進到了別的世界線                  05/10 03:09
→ bluecsky: 戰女從頭到尾就沒有在日本紅過 最紅就是台灣的ptt的啦    05/10 03:10
推 BlackTea1023: 阿還有樓上危險 你的關鍵字出來了                   05/10 03:12
推 lunawalker: 我就盤！                                            05/10 04:26
推 ice76824: 至少有母咪COS片啦                                     05/10 05:30
→ wessy: 講真的動畫化是要救遊戲這個論點還是別提了吧               05/10 07:06
→ wessy: 那個動畫連粉絲都不太買帳，非粉絲眼中簡直是…             05/10 07:07
→ wessy: 只是想拿錢扔水溝，順便有個冠冕堂皇的藉口幹掉戰女         05/10 07:10


--------------------------------------------------------


 作者  prismwu ()                                                看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 首次コミケ心得                                                  
 時間  Sun May 10 03:02:53 2020                                               
───────────────────────────────────────

因為覺得去comiket是很不錯的經驗與回憶

分享初次參加的事情與細節

這篇的comiket是指冬季的c97 任何資訊隨時間可能改變


行前:
1. 了解時間與地點 還有每天展示的主題 以此作行程規劃

若是參加當日的展出 大概就要等下午2, 3點後才能走下個行程

2. 場刊不是必要 手環如果想早點進去的話必要 場刊跟手環不一定綁賣

販售時間是展出前一個月 那時沒有找到任何方法可以來得及在台灣取得手環

務必在台灣先訂好場刊並去日本取貨 自己算好取貨時間訂了虎之穴

   展出附近幾日 東京人很多參展者會聚集的地方都買不到手環

c97前日的秋葉原 晚上一堆人在排場刊

另外場刊很厚重 拿著場刊會很難到處逛

3. 蒐集整理目標 來源是twitter, pixiv, 與線上場刊(需要付費, 沒付費很難用)

雖然很多攤位會在展出前幾天甚至前幾小時才發布自己要賣什麼

但是還是要稍微知道他們在哪一天 那一攤會出現

然後這些資料都要離線保存 會場網路可當作沒有

4. 因為展出攤位很多 以c97為例4天共有32000餘攤

想好參加展出的每天要先做什麼 再做什麼 如果有時間還可以怎樣是重要的

四處晃晃不好 很容易迷失在人群中 會場大到不可能晃完

5. 建議帶好足夠的水與一點點食物 會場中不買這些東西可以省不少時間

不要吃壞肚子*3 很重要 這次沒有先吃止瀉藥有點後悔

飲料或水不要拼命喝*2

6. 現在很多社團會有通販 有沒有會場中才有的限定品?

如果沒有的話是不是要在有限的展出時間去攤位買?


參展:
1. 會場中的廁所分排大號跟排小號

大號可能要1小時以上 小號半小時左右

很多人說過的廁所最大手不開玩笑

2. 如果有同行者的話 用來傳訊息文字訊息的APP姑且可以使用

延遲約2分鐘 大概只能用來約集合 無法討論

3. 展出攤位熱門程度

以攤位整個對建築外的鐵捲門攤最高 人排隊買東西都在外面

4. 先去哪攤請依據個人喜好與所有的情報做綜合性排序

熱門與否與能不能買到沒有直接關係 通常只跟排隊多久有關

進階一點可用地圖做動線規劃

大概接近中午不少東西就賣光光了 下午2點則是攤位整個收掉

5. 幾點要去的問題 參考下表 來源遺失
  来
場時刻     入場時刻待ち時間
始  発
電車     １０時～１０時半頃      ５時間
１０時頃     １１時～１１時半頃      １時間
１２時頃     １２時頃０時間

6. 如果不是首發電車的日子 其實參展不會很累 感覺比FF輕鬆

大部分的時間都在排隊等待

會場內也比FF好走路

7. 入場的時候會有分歧點 建築物或是樓層

會場很大 很多通道都封鎖 所以第一攤要去哪要記好 不要走錯

8. 場刊中附有的一些重要資訊(地圖)可以撕下來帶著

場刊重到多數人不會想帶它

不過發現最好用的地圖是畫在廠內主辦方的白板上


展出後:
1. 沒買到的東西可以去通販的地方買 像是虎之穴或是MELONBOOK之類的

價錢會比會場貴一點 不過能買到想要的還是比較重要

2. 沒買到的會場限定套組也可以在一些地方找到

價格很高 且會助長轉賣風氣 依據個人判斷決定是不是要買


分享給想要去的版友

如果想過有一天要去參加看看 或是在FF可以玩得很開心的

都很推薦去參加看看 可以增加很多新的體驗

連續參加4天之後的想法就是希望還有下次

能參加同時有南西東三區的comiket

(雖然過完年後幾個月間事情改變到超乎想像...)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.199.28 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589050978.A.3D9.html
推 D122: 羨慕  我還在學習日文 因為去年去過日本發現頂多吃飯和結帳   05/10 04:13
→ D122: 對很多招呼之類的還沒辦法 想再努力再安排comiket出道        05/10 04:13
推 tuanlin: 通常我都是直接跳到展出後(ry                            05/10 07:09


--------------------------------------------------------


 作者  ronove27 (世界樹管家)                                     看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 數碼寶貝 LAST EVOLUTION 二刷                                    
 時間  Sun May 10 03:17:21 2020                                               
───────────────────────────────────────


先放票根防雷
http://i.imgur.com/2x9JIyR.jpg















因為已經初見過，知道劇本會怎麼走了
二刷可以直接把重心放在一刷沒注意到的細節上
也可以讓自己更加沉入情感內
（自動無視梅諾雅的日本腔英文）


開頭鸚鵡獸大鬧東京，當音樂一出來時我小聲跟著唱，然後眼淚就開始打轉

事件開始以前，太一/大和在居酒屋談話時，臨桌插入的「早知道會這樣，我也不想長大
啊。」
看似無關人的一句無心閒聊，卻能夠充分反應沉默主角兩人的內心寫照。

02主角群出現時，雖然大輔真的不討我喜歡，但是背景出現02片頭曲ターゲット～赤い衝
  撃
～的變奏時，覺得很驚喜（倒是沒有哭）

接著則是看到了梅諾雅在自己客房時，畫著窗外兩滴雨滴合一，以及太一房間一滴雨滴分
二，很喜歡這樣的暗示手法：
雨天時，梅諾雅手指畫窗戶，窗外雨滴從兩滴變為一滴。
個人解讀為「現實世界被選召的孩子們」與「數碼世界的數碼寶貝們」相遇的過程。


片尾畫面時，太一的論文題目：「人類與數碼寶貝的共存共榮」
個人認為是知道了分離是必然，但是保持著無盡的希望。所以即使同樣做研究，也不會走
上與梅諾雅同樣的道路。

片尾曲，第一段的歌詞是亞古獸/加布獸送給太一/大和的話
而第二段的歌詞則是反過來，是太一/大和送給亞古獸/加布獸的話

二刷整場我大概前後哭了半小時以上，幾乎什麼感動的點、片頭曲插入曲片尾曲只要音樂
出來，跟著唱幾句眼淚就默默地流下來了


最後補個小花絮，亞古獸第一次到太一房間時，聞了房間氣味幾下後就從床底下翻出了太
一私藏的A書wwww太一你看看你wwwwwww


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.24.152 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589051844.A.28A.html
→ shlee: 也打算去看第二次了 第一次看的時候哭太慘 很多地方都沒辦   05/10 03:19
→ shlee: 法好好的注意QQ                                           05/10 03:19
→ ronove27: 握石頭的瞬間                                          05/10 03:24
推 Darkblackdog: 我也是二刷才發現素娜埋的梗                        05/10 06:39


--------------------------------------------------------


 作者  lllll12b56 (11公分的嘉航)                                 看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 火影每個人都會用瞬身術？                                        
 時間  Sun May 10 03:24:13 2020                                               
───────────────────────────────────────

我看火影描寫會瞬身術的都是最強的忍者才會

像二代四代止水 感覺很稀有一樣

但每次暗部報告完就瞬走

什麼鼬啦兜啦不想打也瞬走

瞬身術是不是像影分身一樣的全民忍術？


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.252.41 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589052255.A.128.html
推 ClawRage: 忍校就有教                                            05/10 03:25
→ ClawRage: 瞬身 變身 分身 替身。這就是俗稱的四大型               05/10 03:25
→ ClawRage: 影分身才不全民                                        05/10 03:25
感覺滿全民的阿 一堆人用過
※ 編輯: lllll12b56 (58.114.252.41 臺灣), 05/10/2020 03:29:36
推 supersusu: 瞬身術只是快速移動而已，二代四代那是瞬間移動         05/10 03:32
推 AddictoBear: 也許不是用瞬身術離開？畢竟遁術要結印瞬身術         05/10 03:34
推 AddictoBear: 止水的瞬身就真的狂                                 05/10 03:38
推 w320230: 止水的瞬身不一樣= = 他的是能出現類似分身但又不是 有    05/10 03:49
→ w320230: 點類似獵人裡奇犽用的肢曲                               05/10 03:49


--------------------------------------------------------


 作者  ttmb (耶? )                                               看板  C_Chat 
 標題  [討論] 美味蟹堡真的超好吃還是過譽?                                     
 時間  Sun May 10 03:25:18 2020                                               
───────────────────────────────────────

俗話說世上只有一種人不愛美味蟹堡

就是沒吃過的人


章魚哥吃到爆炸

但若真的神好吃

應該賺夠可以搬去比較高級地方開店

究竟美味蟹堡多美味呢？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.167.226 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589052320.A.187.html
→ waitan: 比奇堡丹丹的等級吧                                      05/10 03:26
推 hogs: 反過來說，不去比較高級的地方開店就賣到翻，幹嘛轉移地點    05/10 03:29
→ hogs: 拉高成本？與其改變地點不如直接拉高價格，從片中表現來看    05/10 03:29
→ hogs: ，美味蟹堡如同毒品，而且由蟹堡王獨占，漲價就好了。        05/10 03:29
推 a210510: 有一集海綿去當交換廚師  之後在那家高級餐廳賣的爽歪歪   05/10 03:32
推 sdd5426: 你要蟹老闆付高級地段的租金是不是搞錯什麼了             05/10 03:51
→ D122: 是廚師問題吧 海綿手藝才是關鍵                             05/10 04:15
→ penchiman: 想吃                                                 05/10 04:40
推 shentacheng: 重點是肉餅吧 海綿的優點是廉價                      05/10 05:56
→ D122: 樓上 海綿到高級餐廳也是什麼鬼都搞出蟹堡 而且他去應徵前就  05/10 05:59
→ D122: 各種準備了 甚至不用教就直接做一堆                         05/10 05:59
→ dashed: 海綿不就只是個煎肉餅的                                  05/10 06:09


--------------------------------------------------------


 作者  DJYeh (Yel D'ohan)                                        看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 如果爸媽都是半妖 小孩會是什麼？                             
 時間  Sun May 10 03:29:25 2020                                               
───────────────────────────────────────

妖和人是單基因座，等顯性：

妖    人
妖  妖妖  人妖
人  妖人  人人

1/4機率純人，1/4機率純妖，1/2機率半妖
雖然妖和人的差異好像很多，但確實可能只由單基因座控制，有些蝴蝶和蛾就是如此。

妖和人是多基因遺傳：

根據二項分布  Pr[妖度=k/N] = C[N,k] * p^k * (1-p)^(n-k)
N是基因座數量，p是取到妖基因的機率，預設是p=0.5，
但如果有顯隱性或 meiotic drive 的話可就不會是 0.5。
例如可能帶有妖氣的精子會衝得比較快，那就會造成 p > 0.5。

妖和人是多基因遺傳，且基因很多或有環境因子也造成一部份性狀變異：

  可視為連續性狀，大部份小孩會是一半一半，各種不同比例的小孩會形成常態分佈。
這和人類膚色、髮色、身高是一樣的。

妖人差異是表觀遺傳（epigenetics）：

因為在子宮發育，會跟媽媽比較像，
另外還要看小孩吃什麼，如果都吃人類的食物的話，小孩會變得比較像人類。

妖人之辨是社會建構（social construct）：

其實妖和人的基因並沒有什麼差別，
小孩會長成妖、人、各種比例的半妖、或是完全放棄「妖」和「人」的標籤，
都端看爸媽和親友的態度怎麼影響小孩的自我認同。

多基因且純種優勢：

如果半妖的適應力比較差，但偏偏人和妖又很愛雜交的話，
決定妖人差異的基因可能會集中到某條染色體上，以減少半人半妖的狀況，
另外還可能發生染色體反轉，讓妖和人的基因無法發生遺傳重組。
這樣就相當於一個超大的基因。

決定會變成妖還是人的基因無法互換，而且總是跟對方配對，

的情況，這相當於妖和人是兩個性別，
那個決定妖人差異的染色體就是性染色體，其中一條可能會慢慢變短或消失。
如果生出妖孩長大以後會喜歡人、生出人孩會喜歡妖，
也可能會有少部份妖孩喜歡其他妖孩、人孩喜歡人孩、或是人妖通吃、
或是人想變妖、妖想變人，這都是正常的。

霍爾登法則（Haldane's Rule）：

男性半妖不孕，所以並沒有「爸媽都是半妖會生出什麼」的問題。
女半妖必須去找純人或純妖才可能生小孩。

華萊士效應（Wallace Effect）：

如果半妖的存活力或生殖力比較差（例如男性不孕），
那麼純人和純妖跟對方生小孩在演化上也是不利的，
長期下來有可能會演化成不喜歡跟對方生育，變成完全沒有基因交流的兩個物種。

霍爾登法則加上孤雌生殖：

女半妖可能看不上純人和純妖，用魔法行孤雌生殖，從此半妖變成自己一個新物種。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 95.90.176.42 (德國)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589052570.A.CAA.html
推 hogs: 給推 很快就會有更多推了 是在認真什麼喇                    05/10 03:31
※ 編輯: DJYeh (95.90.176.42 德國), 05/10/2020 03:34:06
推 whitecygnus: ......                                             05/10 03:38
推 killeryuan: 恩恩 跟我想的一樣                                   05/10 03:41
推 busters0: 我也是這樣想 但被你先發了                             05/10 03:53
推 Kokoro: 可是這三個女兒沒有一個像媽媽耶                          05/10 04:01
→ Kokoro: 推測妖氣強的較能影響表觀遺傳，殺生丸和犬夜叉也都比較像  05/10 04:01
→ Kokoro: 爸爸                                                    05/10 04:01
推 LeeJing: 工科畢業的來推了                                       05/10 04:13
推 aegis91086: 真的，長知識了...                                   05/10 04:27
推 ken40220a: 這……大大專業，我都看不懂                           05/10 04:29
→ xxtomnyxx: 什麼魔法，妖怪是有在用魔法的喔？妖術啦！             05/10 04:58
推 u5b890402: 逛西洽長知識                                         05/10 05:55
推 ryoma1: 推                                                      05/10 06:19
推 timaaa: 推                                                      05/10 06:23
推 ToramaruSyou: 為什麼挑凌晨三點發 你要挑人多的時候啦             05/10 06:25
推 zxcasd848: 看到一半開始看不懂了                                 05/10 06:36
→ DJYeh: 誰說這「妖」一定是用妖術的妖怪了，說不定是妖精。         05/10 06:51
→ ga780358: 人是人他媽生的，妖是妖他媽生的                        05/10 07:00
推 is789789: 這是一隻半半人馬.jpg                                  05/10 07:08
推 MyLylia: 認真給推                                               05/10 07:09
推 TyuzuChou: 妖有基因 那鬼 幽靈有沒有基因？                       05/10 07:21
→ TyuzuChou: 人和幽靈生的為什麼都是人？                           05/10 07:22
噓 ken1990710: 為啥是單基因控制??是因為你高中生物只學過這嗎？      05/10 07:23
→ TyuzuChou: 中國傳統志異故事一堆人外，當中有不少是幽靈           05/10 07:23
推 web946719: 樓上上484只看一頁就下拉了                            05/10 07:25


--------------------------------------------------------


 作者  pokemon8447 (蝦戳Shatroll)                                看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 推特圖分享 283 雜圖                                             
 時間  Sun May 10 03:29:14 2020                                               
───────────────────────────────────────

老樣子感謝各位的追隨與推文(灑花
請享用

https://twitter.com/Sco_ttie
おかゆ
https://pbs.twimg.com/media/EXkK1ASU8AEd2bS.jpg

https://twitter.com/Yoshi8357
スク水キャット
https://pbs.twimg.com/media/EXjaTFiUEAEWL9U.jpg

https://twitter.com/pafure_cha
水遊びへ行こう
https://pbs.twimg.com/media/EXkCPRQVAAA5wHt.jpg

https://twitter.com/Guchico77
ノエフレてえてえなんだよなぁ・・
https://pbs.twimg.com/media/EXlpcbBUwAAwYaK.jpg

https://twitter.com/nya_roon
島風サターニャちゃん(大破Ver.)
https://pbs.twimg.com/media/EVaSTiWUEAAZKYE.png

https://twitter.com/mignon
「イチゴ、あーんしてあげよっか？」
https://pbs.twimg.com/media/EXfUCjbU0AMT449.jpg

https://twitter.com/LWxQlnCAzoruAGl
https://pbs.twimg.com/media/EXi8Qe7XsAA33QF.jpg

https://twitter.com/oekaki_saisai
(セイバー)
https://pbs.twimg.com/media/EXkce_yU4AAy66G.jpg

https://twitter.com/yatt83
新刊表紙予定イラストです。表がイラストリアスで裏がベルファストです。
https://pbs.twimg.com/media/EXk1JoDUMAA2C3d.jpg
https://pbs.twimg.com/media/EXk1KIyVcAAZzTl.jpg

https://twitter.com/Nana_yume87
いきぬき練習
よっぱらいなり
https://pbs.twimg.com/media/EXktoS9UYAEOOHd.jpg

https://twitter.com/M_uu418
恥ずかしがり屋の銀  髪
ポニテギャル彼女
https://pbs.twimg.com/media/EXk8GMiVAAIPXZe.jpg

https://twitter.com/hisenkaede
水  着
  桜
さん
https://pbs.twimg.com/media/EXkuY3JUEAAX0ZJ.jpg

https://twitter.com/chi9wa_
咥えるのすきすき侍
https://pbs.twimg.com/media/EXlayy2UEAAi0j1.jpg

https://twitter.com/daiji_1031
「指揮官、今日はこのあと何をする？ふふ、私から誘うのはそんなに珍しいか？」　
https://pbs.twimg.com/media/EXfXoXIUwAAbVg6.jpg

https://pbs.twimg.com/media/EXkO_2FUYAAJ0hh.jpg

https://twitter.com/yomogi_uehara8
一息つく北  斎
ちゃん
https://pbs.twimg.com/media/EXkcF7FUMAAQWEU.jpg

https://twitter.com/burittohiroba
https://pbs.twimg.com/media/EXkVEetU4AEQOY8.jpg

https://twitter.com/_mm2k_
朝起きたらうちの  猫
が擬人化してた
https://pbs.twimg.com/media/EXf1WRaUcAAdN5z.jpg

https://twitter.com/An_yasuri
令 和 淫 魔 像
https://pbs.twimg.com/media/EXf5cbuVcAEu7VW.jpg

---------------------------------------------------------------------
如果想要看更多圖(車圖)，歡迎到我的推特來，固定發完文後隔天會大量轉推
如果很急，請到"喜歡的內容"裡面使用
twitter : @Shatr0ll  歡迎各位追隨，也歡迎推推這系列文章喔~~
Discord群招募司機中 https://discord.gg/5zqWaFv ，歡迎蕉流蕉流

--
歡迎各位追隨推特圖奇，另外也可以訂閱Youtube喔~~
Twitter : @Shatr0llTwitch : shatrollYouTube : Shatroll
每天轉推各式圖片      一到五晚上10 ~ 11點固定開台     內有實況完整VOD
也歡迎每天來西洽看我發的實用推特文喔~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.102.29 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589052579.A.899.html
推 iamnotgm: 優質                                                  05/10 05:26


--------------------------------------------------------


 作者  hn9480412 (ilinker)                                       看板  C_Chat 
 標題  Re: [今倒] 次代NS處理器，傳任天堂改與三星合作                          
 時間  Sun May 10 03:33:02 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《SuperSg (○(#‵ ︿′ㄨ)○森77)》之銘言：
: https://3c.ltn.com.tw/news/40342
: 下一代 Switch 處理器策略大轉彎？傳任天堂改與三星合作
: 外媒《Slash Gear》報導，任天堂下一代 Switch 可能捨棄現有的 Nvidia（輝達）
: Tegra X1 晶片，轉向投奔三星（Samsung）的 Exynos 處理器。
: 外媒認為，這可能是因為三星與 AMD（超微）結盟的關係，新 Exynos 處理器將使用
: AMD 的 Radeon 顯示技術，於遊戲性能有顯著的進步，而現在 Switch 採用的 Nvidia
: Tegra X1 晶片在效能上則是已經不足。
: Nvidia 的 Tegra X1 雖擁有強大的顯示效能，但在處理器計算方面已經跟不上時代，這
: 也透露了 Nvidia 在 ARM 架構已經落後三星與 AMD，隨著 AI 學習、AR、VR 等應用越來
: 越普及，這將迫使任天堂選擇其他 ARM 處理器，屆時具備 AMD 顯示技術的三星 Exynos
: 處理器將成為任天堂最好的選擇。
: 當然，目前消息也未經官方證實，Nvidia 也可能會透過改善 Pascal、Volta 架構（
: Tegra X1 使用的顯示架構）來留住遊戲掌機市場，但任天堂 Switch 在掌機市場幾乎沒
: 有對手的情況，是否暫緩推出二代 Switch 的時間，也可能讓 Nvidia 有更多時間來考慮
: 是否推出更強的掌機處理器。


會說是三星主要是之前三星跟AMD合作部分(當然也是有被戲稱幫NV清地瓜庫存啦)
畢竟NV根本就不鳥這塊了，除了GPU本業之外都去玩自駕車和AI、智慧學習技術了

https://technews.tw/2020/05/07/samsung-exynos-1000/

三星取得AMD的GPU授權。第一顆使用AMD的GPU授權是 Exynos 1000。但這也要等到202
1年或是今年年底才有機會出現搭載的產品(三星表示這顆是用自家的5奈米製程)

在軟體測試的分數是宣稱爆打S865的Adreno 650 GPU啦

不過10年前AMD才把Imageon賣給高通改成現有名稱。現在又跟三星合作行動GPU業務

--
 標題  [新聞] 狂！大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美                           
 時間  Wed Apr  4 11:36:35 2018                                               
噓 ultratimes: 他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些    04/04 11:37
2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟　今天苦主是去年賽揚投手

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.4.227 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589052785.A.61D.html
※ 編輯: hn9480412 (122.116.4.227 臺灣), 05/10/2020 03:38:15
→ w3160828: 結果三星接到單後大頭症 跟AMD停止合作 任天堂會不會哭   05/10 06:21


--------------------------------------------------------


 作者  songgood (ilovegoodgame)                                  看板  C_Chat 
 標題  [AGA] 這遊遊的NPC到底？？                                              
 時間  Sun May 10 03:35:24 2020                                               
───────────────────────────────────────

https://imgur.com/8Nq546R
https://imgur.com/1ihzSTU
https://imgur.com/91qhlY6

是在漲潮幾點的
NPC都這樣
難怪這遊戲裡面的角色
對話都怪怪的
連一般NPC都壞掉了

--
https://imgur.com/9Sg7Cpy
大家也這麼認為嗎

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.214.131 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589052927.A.DFF.html
※ 編輯: songgood (36.229.214.131 臺灣), 05/10/2020 03:36:34
推 twn65w65: 加w感覺就另外一個意思~                                05/10 03:43
推 rockmanx52: 之後還有男塾塾長江田島平八...                       05/10 04:15
→ rockmanx52: 不過不是這次活動就是                                05/10 04:15
推 lunawalker: 有病啊官方                                          05/10 04:24
→ Ricestone: 原文該不會是みなぎってきた吧？                       05/10 05:16
→ Ricestone: 是的話就跟你之前po過一次的一樣，是RPGmaker梗         05/10 05:17


--------------------------------------------------------


 作者  hom5473 (homTsai)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] GAGAGA文庫 不能原諒                                             
 時間  Sun May 10 03:38:19 2020                                               
───────────────────────────────────────

弱角友崎同學 <作者:屋久ユウキ 繪師:フライ>

https://twitter.com/Yaku_yuki/status/1259100750539419648

https://pbs.twimg.com/media/EXk5bzXU4AAalVk.jpg

@フライ
不久之前友崎君的擔當，岩淺桑送了馬卡龍來，很開心

https://pbs.twimg.com/media/EXk5cWTU4AAFd7C.jpg

@屋久ユウキ
我喜歡的是candy喔

@ガガガ岩  浅

フライ桑那邊是馬卡龍，屋久桑這邊則是要送candy對吧

@屋久ユウキ

https://pbs.twimg.com/media/EXk5c2lUMAAx9Nt.jpg

@ガガガ岩  浅

家裡有這個，可以嗎?

POP Candy 不傷牙齒

@屋久ユウキ
GAGAGA文庫，不可原諒


留言:
留意到牙齒的事情，這不是挺溫柔的人嗎

@屋久ユウキ
比起牙齒更希望對我的心溫柔啊

留言:
已開封笑死

@屋久ユウキ
連遮掩的意思都沒有啊

留言:
不只不高級而且還已開封是吧(笑)




馬卡龍和糖果的落差XD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.222.189 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589053104.A.1E1.html
推 sarserror: 哈哈                                                 05/10 03:45


--------------------------------------------------------


 作者  leon131417 (一生一世一起)                                 看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 光彥是柯南裡最沒用的角色嗎?                                 
 時間  Sun May 10 03:42:58 2020                                               
───────────────────────────────────────

步美=鬧事仔
元太=吃飯仔
光彥=花心仔

光彥除了太花心 推理能力在小孩子裡面算強的

也有出現劇情是柯南錯光彥對的

所以不能說光彥最沒用吧@@

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.149.132 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589053385.A.AEE.html
→ shlee: 花心還肖想小哀注定被人討厭                               05/10 03:45
推 bc007004: 柯南中槍那一次最後就是光彥推理過關的                  05/10 03:52
推 penchiman: 蛤他的戰績居然是很久以前的事情 看來真的是            05/10 04:15
噓 Sabaurila: 他是三個小孩裡面比較正常的 但對哀有意思 就只好       05/10 06:05


--------------------------------------------------------


 作者  bluecsky (我要藍藍淡淡的天空)                             看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 抽到可以爽很久的遊戲有哪些？                                
 時間  Sun May 10 03:44:56 2020                                               
───────────────────────────────────────

先看爽很久的定義吧

如果是說一直可以帶出去用的實用性來看

那只要強度沒有大崩壞過頭的手遊基本上都可以算

或是玩法不是只能活動靠倍角的手遊也是

簡單舉例:

FGO - 四大名輔(尤其是孔 梅 CBBA )

第七史詩 - 光暗角色難取得但是可以爽很久(不過是因為主要是看有沒有裝備支撐)

AGA - 四屬性狙擊槍(其實抽兩種就好) 這遊戲沒太大強度問題 主要是賣模型的

目前我第一時間想到是這樣

我覺得基本上強度沒有完全綁在抽卡身上的遊戲應該都可以類比

或是官方把天花板壓得很低 所以怎麼出都沒差的也是

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.133.52 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589053499.A.3E7.html
推 orze04: 滿破寶石翁>all                                          05/10 06:11
推 iampig951753: 大樂透                                            05/10 06:42


--------------------------------------------------------


 作者  Baychu (月桂丘)                                           看板  C_Chat 
 標題  [20春] 輝夜姬想讓人告白S2 05 節奏問題                                  
 時間  Sun May 10 03:58:17 2020                                               
───────────────────────────────────────



本頁防雷





















我是動畫黨沒補原作漫畫，還是先看完這集才上C洽看其他人的討論，看來都有些共識

就是前面的節奏快了不少，而且是那種中了克里姆王劇情忽然跳過的那種感覺

到校歌回開始的節奏才順了下來，校歌回之後給人的觀看體驗是舒服的

就算是二期前兩集有人覺得節奏有點快可能刪掉一些橋段，但就我看來觀影問題不大

但這集前面就感覺明顯有差，還沒看板上討論到底是缺了什麼橋段都能感受到少了什麼

而且若要觀看大量劇情濃縮的作品，很不巧的這兩天就正好看這類作品：白箱劇場版

水島努的能力很擅長濃縮劇情長度也不會破壞太多節奏，我還在回味白箱的快節奏風格

就更是覺得輝夜這集前面的快節奏被破壞太多了，有點畫虎不成的感覺



實際上這集塞了四回故事明顯的時間不夠用，連ED都放不了

我是能理解製作組太想所有劇情全塞，發現塞不完被迫捨棄一些劇情

但我想這集真的有必要四回故事全塞嗎，能否留一回到下集再說？

這集很明顯最有愛的是校歌回，看起來劇情都沒刪除，長度相當充裕

黑眼圈以及諮詢柏木是連貫的不可能拆開，這樣就是輝夜密談伊井野回為何要放入這集

難道後面劇情太滿了所以不適合再往後放？或是要讓之後每集都有伊井野出現不得不放？

我沒補漫畫所以連猜測都做不到，其他人是怎麼看待要不要把伊井野回放在下集的看法？



或是我有一個大膽的想法，若連OP都不放了拿來補黑眼圈回被刪除的劇情是不是比較好？

但這樣這週就沒鈴木獻唱了很不方便，怎麼想都兩難

--
01：戀愛頭腦戰，就用我的靈魂跟你賭吧　　07：我藤原千花有一個夢想(輝夜開懷大笑)
02：告白的讚歌就是壁彈的讚歌　　　　　　08：所謂令人作嘔的地球之癌
03：答案是佩斯嗎？YES！YES！YES！YES！　09：沒被拆穿就不算是出千
04：接妳電話的不是御行，是我白銀爸　　　10：我就是想吃草莓蛋糕啊
05：你記得練過幾次發球嗎　　　　　　　　11：是跟我同類型的拉麵饕客
06：去死吧，石上　　　　　　　　　　　　12：塞車？人行道上不是很寬敞嗎

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.87.51 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589054302.A.FCD.html
推 Ambition0114: 搓圓仔回必演，因為牽連到下一回應該會一氣呵成的    05/10 04:07
→ Ambition0114: 選舉篇，算是選舉篇的鋪陳，眼神回被刪掉最可惜的是  05/10 04:07
→ Ambition0114: 白銀的決心，有一句很重要的台詞表達了白銀對輝夜    05/10 04:07
→ Ambition0114: 的心態和情感                                      05/10 04:07
推 Ambition0114: 眼神回參照週刊53回                                05/10 04:11
→ Ambition0114: 至於柏木會是少了一段輝早片段（請參照週刊54回），  05/10 04:13
→ Ambition0114: 雖然可惜但個人覺得時間趕的話可刪                  05/10 04:13
推 abd86731: 我覺得對比其他眼神回 唱歌回過於充裕了XD 或許再分些時  05/10 04:14
→ abd86731: 間給眼神回的那幾句話或許比較好?                       05/10 04:15
→ Ambition0114: 老千花真女兒刪不了                                05/10 04:17
→ abd86731: *其他回                                               05/10 04:17
推 w520670: 早就說惹 伊井野就是一個雞肋般的存在                    05/10 04:18
推 chung74511: 因為下回要選舉 所以要先鋪                           05/10 04:45
推 greattower: 柏木回會牽扯朋友線   搓湯圓回主線   必演就卡時間了  05/10 04:55
推 Nigger5566: 先去YT聽OP再看                                      05/10 04:55
推 Panko: 看到歌唱回的時候還以為會加速 結果是眼神回刪減            05/10 04:57
推 beepig: 唱歌回真的不用現在演 這種偏支線性質的劇情挪到更後面都   05/10 05:16
→ beepig: 沒關係的                                                05/10 05:16
推 LastAttack: 在看第一集時覺得彆扭，有種要素過多的fu。最後我是歸  05/10 05:53
→ LastAttack: 咎在音效，不當的效果音太多                          05/10 05:54
推 daniel50506: 唱歌回哭太久了...時間給眼圈回就好了                05/10 06:15
推 brightwish: 真的可惜了點 唱歌可以省略更多的                     05/10 06:25
推 yankeefat: 原本想看到輝夜被早  坂嘴到哭的                         05/10 06:28
→ spfy: 校歌後面還接了rap 早  坂 跳舞 算滿重要的回數吧              05/10 06:41
→ spfy: 眼神就真的是日常回 後面沒有相關劇情或支線                 05/10 06:42
推 Oenothera: 輝夜回什麼都可以刪 但千花回不行 選我正解             05/10 06:44
推 rronbang: 眼神回就很好笑所以捨不得全刪吧，唱歌回品質超好，應該  05/10 06:51
→ rronbang: 說上一季不夠集數演很可惜                              05/10 06:51
推 yankeefat: 輝夜沒有做成年番真的太可惜                           05/10 07:04
推 LABOYS: 答案是不行，下一回那三話，我猜測就是那三話一定要塞一起  05/10 07:09
→ LABOYS: 就是為了把那三話放在一起，所以必須演好幾次的四回篇      05/10 07:10
→ LABOYS: 如果把伊井野那一話放到下一回，下周的劇情會斷在非常怪的  05/10 07:10
→ LABOYS: 地方。                                                  05/10 07:11
→ LABOYS: 而且這一話最重要的真的是校歌，因為會長音癡的設定後面    05/10 07:12
→ LABOYS: 有很多劇情是基底於他不會唱歌發生的，所以務必要詳細講。  05/10 07:12
→ LABOYS: 次之是說服伊井野失敗的橋段，真的最不重要的就是黑眼圈XD  05/10 07:13
→ LABOYS: 至於移到後面演？ 後面有後面要演的東西啊 XD 後面你非常   05/10 07:14
→ LABOYS: 找到機會再插了，因為後面是另一個階段，而且後面就會發生  05/10 07:15
→ LABOYS: 前面所說「會長音癡」引發的事件，一定要先演這一話。      05/10 07:15
→ LABOYS: 雖然他是支線，但是是這一話中最重要的一話。              05/10 07:16
→ LABOYS: 不然刪掉就刪掉了，根本不會撿回來做。                    05/10 07:16
推 marquelin: 主要就是這三回主線在選舉吧                           05/10 07:16
→ marquelin: 倒是覺得前面可以放一長一短就好                       05/10 07:16
推 LastAttack: 老實說沒覺得節奏不順=ˇ=                            05/10 07:19
推 Oenothera: 沒事啦 被砍會不爽 但實際上最佳演出應該是這樣 搓湯    05/10 07:34
→ Oenothera: 圓拿掉不讓輝夜太黑 千花回塞超多那也是中間可以回憶    05/10 07:34
→ Oenothera: 兼用卡 實際上我覺得最可惜的為了一個人台詞而已 這句   05/10 07:34
→ Oenothera: 話也因為濃縮被砍了                                   05/10 07:34


--------------------------------------------------------


 作者  tose4433 (Remax)                                          看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 郭靖在聚賢莊能活下來嗎？                                    
 時間  Sun May 10 04:01:03 2020                                               
───────────────────────────────────────

→ poke001: 郭靖比較吃虧一點 不敢放手殺的話其實不好打05/08 20:27
→ poke001: 那種情況下如果還要顧慮到不要殺人或把人打殘就算五絕也   05/08 20:31
→ poke001: 不是那麼容易05/08 20:31
推 andy850830: 蕭峰一開始還故意用跟別人一樣的招式嘲諷05/08 20:31

郭靖跟蕭峰完全不同,看看小說中遇到生死抉擇時的差別：

喬峰一瞥之間，見圓盾邊緣極是鋒銳，卻是開了口的，如同是一柄圓斧相似，
這一下教他划上了，身子登時斷為兩截，端的厲害無比，當即喝道：「好家為！」
拋去手中單刀，左手一拳，噹的一聲巨響，擊在游驥圓盾的正中，
右手也是一拳，噹的一聲巨響，擊在游駒圓盾的正中。

(中略)

喬峰笑道：「好極，送了這兩件利器給我！」雙手搶起鋼盾，盤旋飛舞。
這兩塊鋼盾當真是攻守俱臻佳妙的利器，
只聽得「啊唷」、「呵呵」幾聲慘呼，已有五人死在鋼盾之下。

(中略 游家兄弟羞慚自殺)

群雄齊叫：「啊喲！」
可在喬峰圓盾的急舞之下，有誰敢搶近他身子五尺之內？又有誰能搶近身子五尺之內？

喬峰一呆，沒想到身為聚賢莊主人的游氏兄弟竟會自刎。他背一驚，酒性退了大半，
心中頗起悔意，說道：「游家兄弟，何苦如此？這兩塊盾牌，我還了你們就是！」
持著那兩塊鋼盾，放到游氏雙雄屍體的足邊。

AND

大漢又向他打量了一會，忽然右手揮出，拍的一聲，打了他一記耳光。這一下出手奇快，
喬峰一來絕沒想到他竟會擊打自己，二來這一掌也當真打得高明之極，竟然沒能避開。

那大漢第二記跟著打來，兩掌之間，相距只是電光般的一閃，
喬峰有了這個餘裕，卻哪能再讓他打中？

(中略)

那大漢第一下出其不意的打了他一記巴掌，此後便再也打他不著了。
兩人虛發虛接，各是當世罕見的上乘武功。

那大漢使滿第二十招，見喬峰雖在重傷之餘，仍是變招奇快，認穴奇准，
陡然間收掌後躍，說道：「你這人愚不可及，我本來不該救你。」

喬峰道：「謹領恩公教言。」

那人罵道：「你這臭騾子，練就了這樣一身天下無敵的武功，
怎地去為一個瘦骨伶仃的女娃子枉送性命？她跟你非親非故，無恩無義，
又不是什麼傾國傾城的美貌佳人，只不過是一個低三下四的小丫頭而已。
天下哪有你這等大傻瓜？」

喬峰嘆了口氣，說道：
「恩公教訓得是。喬峰以有用之身，為此無益之事，原是不當。
只是一時氣憤難當，蠻勁發作，便沒細想後果。」

那大漢道：「嘿嘿，原來是蠻勁發作。」抬頭向天，縱聲長笑。

蕭峰蠻勁發作後會感情用事，所以在聚賢莊會心軟

再來看郭靖，不要說旁人，面對女兒生死交關的時候他是怎樣的情緒:

法王道：「你若有做父母的慈愛之心，便馬上來束手受縛，一個換一個，
我立時便放了令愛。」

他素知郭靖深明大義，決不肯為了女兒而斷送襄陽滿城百姓，是以出言相激，盼他自逞
剛勇，入了圈套。但郭靖怎能上他這個當，說道：
「韃子若非懼我，何須跟我小女兒為難？韃子既然懼我，郭靖有為之身，豈肯輕易就死？」

(中略)

抬起頭來，遙望女兒容色憔悴，不禁心中大是痛惜，當下叫道：
「襄兒聽著，你是大宋的好女兒，慷慨就義，不可害怕。
爹娘今日救你不得，日後定當殺了這萬惡奸僧，為你報仇。懂得了麼？」
郭襄含淚點頭，大聲叫道：「爹爹媽媽，女兒不怕！」

郭靖道：「這才是我的好女兒！」解下腰間鐵胎硬弓，搭上長箭，颼颼颼連珠三箭，
高台上三名手執火把的蒙古兵應聲倒地，三枝長箭都是透胸而過。
郭靖射術學自蒙古神箭將軍哲別，再加數十年功力修為，他所站之處敵軍箭射不到，
他卻能以強弩斃敵。眾蒙古兵齊聲發喊，高舉盾牌護身。
郭靖道：「走罷！」勒轉馬頭，與黃蓉等回到城中。


簡單說蕭峰會感情用事，包含最後自殺

郭靖會直接先幹爆敵人，再替逝者報仇

好比敵我持槍對峙，對方拿槍抵住你喜歡的女孩，叫你丟掉武器投降

你如果真的傻傻的把槍丟掉，敵人失去忌憚的事物後大可一槍射爆了你，
甚至把你打殘了在你面前對心儀的女孩為所欲為

同樣情境中蕭峰就是會感情用事把槍丟掉，而郭靖可能學毛利小五郎開槍射女孩大腿

如果沒機會就直接連女帶敵射死，直接當場報仇

回到主題，郭靖要是在聚賢莊就不會丟掉圓盾，而是殺出重圍等有空再去祭奠游氏雙雄

EX:

酒過數巡，城中官員、大將、士紳紛紛過來向郭靖、楊過敬酒，極口讚譽群俠功略豐偉，
武藝過人。

郭靖想起師門重恩，說道：「當年若非全真教丘道長仗義、七位恩師遠赴蒙古，又得
洪老恩師栽育，我郭靖豈能立此微功？但咱們今日在此歡呼暢飲，各位恩師除柯老師外，
均已長逝，思之令人神傷。」

一燈等盡皆黯然。郭靖又道：「此間大事已了，明日我想啟程赴華山祭掃恩師之墓。」

些許淺見，大guy是這樣

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.137.197.218 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589054465.A.509.html
※ 編輯: tose4433 (101.137.197.218 臺灣), 05/10/2020 04:04:32
→ poke001: 剛好看到來回一下XD 這邊也正是為什麼我後面會提民族大    05/10 04:24
→ poke001: 義的部分，蕭峰跟郭靖在這邊是剛好相反的，就像郭靖說的   05/10 04:24
→ poke001: ，中原需要他，所以他不會隨便死，那問題中原這邊希望他   05/10 04:24
→ poke001: 死呢？他還有辦法對無辜只是因為誤會而要殺他的人下死手   05/10 04:24
→ poke001: 嗎？這邊我是比較懷疑                                   05/10 04:24
推 ilove640: 郭靖的話 如果他死了有利於國家 他會自盡吧              05/10 04:31
推 D122: 以郭靖那腦袋 會死吧 他一開始跟黃蓉想法 是“惡法亦法”的   05/10 04:32
→ D122: 人                                                        05/10 04:32
→ D122: *黃蓉相反                                                 05/10 04:32
→ poke001: 我是不認為他會到自盡的程度啦，他應該是會在盡量不殺人   05/10 04:36
→ poke001: 的情況下烙跑再來想辦法解釋（雖然以蕭峰的情況他還真的   05/10 04:36
→ poke001: 是契丹人，人也他爸殺的）                               05/10 04:36
推 D122: 蕭峰問題是 這事情要歸咎根本就不是遠山的錯 更不用說蕭峰從  05/10 04:44
→ D122: 小被這樣教育 被這樣考驗 你他媽丐幫說翻臉就翻臉            05/10 04:44
推 Y1999: 主要是丐幫太78阿  只看血統不看作為  顏色錯了什麼都錯     05/10 04:53
推 gibbs1286: 喬峰根本衰小，遇到一群只看血統的87兄弟               05/10 05:44
→ gibbs1286: 郭靖有被質疑過，但他頂多就烙跑或是隱居起來           05/10 05:45
→ poke001: 其實丐幫這樣也是合理的啦，畢竟前幫主留書是真的，「喬   05/10 05:46
→ poke001: 峰」也真的四處殺人，只是仔細想想就有很多疑點才對       05/10 05:46
→ poke001: 而他蕭遠山人家殺他全家，他報仇似乎也算合理就是，算起   05/10 05:48
→ poke001: 來禍源的雞掰人該是慕容博                               05/10 05:48
推 ejru65m4: 蕭峰會把槍丟掉 然後用太祖長拳把對方的子彈用兩倍速反   05/10 05:52
→ ejru65m4: 彈回去貫穿腦袋                                        05/10 05:52
推 D122: 蕭峰那邊問題還有就是 當事人都知道是誤殺 然後幹每個都各種  05/10 05:56
→ D122: 掩護帶頭大哥是哪招                                        05/10 05:56
→ D122: 當事人都知道犯錯 還有愧疚感才收養蕭峰 但沒一個要供出帶頭  05/10 05:57
→ D122: 大哥 他媽的有錯不認才搞這些鳥事                           05/10 05:57


--------------------------------------------------------


 作者  greattower (一劍定江湖)                                   看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 有誰能夠保證不刪劇情會好看？                                    
 時間  Sun May 10 04:48:16 2020                                               
───────────────────────────────────────


是這樣的

剛剛看到有人在抱怨輝夜ep5刪劇情。
（即便無冷場  細心描繪  依然有人靠北）



這讓我想到

不論是小說黨 漫畫黨

只要動畫一出   稍微刪減就哭天搶地

就連jojo也曾落人口舌@@



講真的

誰又能保證完全不刪減更好看？？

誰能保證照你說的去編排   不會無聊@@？




一部電影的劇本 跟 實際演出就是兩回事了

動畫編排 跟 漫畫/小說節奏當然也得不同

更別說其中含有商業限制。


有版友能理解 雲監督  雲導演嗎？






-----
Sent from JPTT on my Sony E6853.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.52.197 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589057301.A.7B5.html
※ 編輯: greattower (42.76.52.197 臺灣), 05/10/2020 04:49:46
※ 編輯: greattower (42.76.52.197 臺灣), 05/10/2020 04:51:11
推 man81520: 我保證                                                05/10 04:50
推 hogs: 沒刪減又會有一群人出來哭說哪邊冗贅可以刪掉更好            05/10 04:52
→ LOVEMS:   亻
呆言登                                                05/10 04:53
推 dos01: 沒吧? 公主連結不是從頭到尾把劇情刪光光了嗎?              05/10 04:56
推 sunine6488: 瑪娜歷亞朋友                                        05/10 04:59
推 hangten777: 怎樣都會有人嫌，刪減→幹嘛刪劇情，不刪→拖台錢      05/10 04:59
推 abc55322: 哪來那麼多篇幅每篇都做                                05/10 06:13
→ spfy: 可以啊 嫌的人出錢加戲做年番 皆大歡喜                      05/10 06:27
推 kisc32950: 好不好看是一回事，但有時刪掉原作埋的梗導致後來劇情   05/10 06:36
→ kisc32950: 出現bug就很難接受了                                  05/10 06:36
推 j147589: jojo刪哪 太長忘記了                                    05/10 07:26


--------------------------------------------------------


 作者  nakoruru1023 (nakoruru_fan)                               看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 戰女當初為什麼倒閉？                                        
 時間  Sun May 10 05:22:11 2020                                               
───────────────────────────────────────

個人感想

遊戲面向的問題比較小
各種營運搞人才是問題

初期機率低的時候佛心讓你有免費碎片可以挖
抽到重覆角色還可以三換一
我第一次用到三換一是因為在競技的時候遇到浴衣胡桃
大概也是發現大家都會換強角導致抽卡誘因不足的問題
所以就改掉了變成固定活動前幾日10+1抽保底

然後營運就開始各種趕人操作

大約一週年的時候發布第二部
然後先放了前8個人的花星衣卡池
你抽完前面的池子之後營運的作法是把後面8個人混到前面那池去
你有機會在後面的保底抽到已經抽過的角色 (剛開不能給個優惠不混池嗎?)

接下來第二部的故事直接圍在新加的花音詩穗上面
你說新角色要補些卡片避免各種武器不能用我可以理解
但是原生16人只剩烏拉拉+心美比較有劇情就讓人有點無法接受
第二部開始另一個趕人的地方是開始有武器抽(大概也是為了營收)
之前的武器不是在合作農素材不然就是關卡掉落
因為武器品質的關係同一隻武器要農個十幾隻才能讓品質最好 可以改造
素材難打得要死計算了農完了也不算特別強
第二部開始武器抽 胡桃-3C鎚抽抽就開始打玩家的臉
之前拚死拚活打的武器直接廢掉就算了
連帶連合作系統也直接弄死了

接下來第三部因為劇情是過去的故事所以沒有現有角色的發揮合情合理
但是營運出現了另一個趕人操作 星守池
也就是所謂的大暗鍋
之前的常駐池跟活動池是分開的 活動池只會抽到活動的4星角色
大概是覺得7%太高所以直接把活動池混入了之前活動的角色
然後這個遊戲活動角色有加成通常可以讓多掉些活動道具讓你少農些
星守池的出代表你有機會抽到過季的活動角色 而且抽到的機會還比當期活動的還高
這就算了
順便把10+1連抽的保底也拔了
你要抽活動卡要先拚7% 然後再來看有沒有抽到僅1/3左右的活動卡...
第三部茉莉人權角的問題倒是還好
手遊通膨免不了
倒是競技隨著這些人權卡一起消失了
人家放個水母你就可以直接等時間到

接下來二週年活動
活動是打素材送給學生 送每個學生的數量前5000名才有紀念衣服
營運是嫌玩家太多是嗎 連紀念衣服都還要限量
我其中一期時間到忘了送 活動衣服直接沒拿到
到遊戲倒了這件衣服也沒復刻過

三週年前推出了一個系列的平行世界劇情"奈洛"
簡單來說就是角色黑化
是有哪種玩家會想看到自己喜歡的角色變反派還有屠殺人的描寫
根本是跟玩家的san值過不去

到了三週年前後推出了新的制服
此後活動的出卡角色開始偏向某些人氣角色
人氣不高的角色(櫻.日向)出卡的頻率大幅下降
櫻甚至接快一年沒有新的轉蛋卡
叫那些喜歡非主流角色的玩家情何以堪

這年的活動有種新的玩法
打特定關卡會掉落活動道具
活動道具可以拿去用抽各種獎勵
以前活動打到點數夠了就直接給
到了這時期拿獎勵還要看臉
配合沒有活動卡沒有加成掉落更加惱人
更不要說那個抽獎界面反應慢常常錯誤
每次還只能10抽 活動抽到乾有時要抽到上千次...

另外這年的生日卡開始出現不只一種卡面
而是抽到之後三選一
所以你想全部收集到抽一張還不夠
要抽3次
之後營收越來越差就越騙課 越騙課營收就更差...


結論
遊戲本身賣的是角色
而這個遊戲的角色營造是真的很棒
可以感受到各個角色的魅力
只要角色香大部分玩家都會買單
在三周年以前冬約活動有跟遊樂園合作的時候我是滿喜歡的
沒有自動掃蕩、通膨嚴重、遊戲系統吃玩家反應技術、遊戲玩法缺乏變化玩家都能忍受
角色等沒有劇情上的成長也可以接受
但是各種不便玩家的營運甚至做出違背角色塑造的事情就真的無法忍受



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.63.20 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589059333.A.CF8.html
推 kid725: 怨念好深                                                05/10 05:49
推 lunawalker: 我猜猜，你是日向控或櫻控的老師是吧？                05/10 05:54


--------------------------------------------------------


 作者  hom5473 (homTsai)                                         看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 麗子的教養  雖然被說成了惡役千金 不過                           
 時間  Sun May 10 05:29:35 2020                                               
───────────────────────────────────────

是個窮女孩而已


麗子の風儀   悪
役令  嬢
と呼ばれていますが、ただの貧乏娘です
https://web-ace.jp/youngaceup/contents/1000138/
https://i.imgur.com/ErKLLrh.jpg


因為泡沫經濟破滅

家道中落住到鄉下去的 九條院麗子

在國中老師的介紹下

考上了名門學校的特待生
https://i.imgur.com/KJUlO2m.png

不僅免學費 還會直接配發上學需要的東西

每個月還有免還的 5萬日圓獎學金 可以做為僅有的生活費

總算避免因為沒錢上不了高中了


從鄉下搭公車轉乘電車 花了兩個多小時

總算來到了校門口
https://i.imgur.com/q15DUpS.jpg

正在感嘆校門口長得跟宮殿一樣的時候

背景長花的男角登場了
https://i.imgur.com/sRNpGRk.jpg

被看來像是內部生的葛城薰搭話

正當感到他那種高高在上的視線的時候
https://i.imgur.com/fOmxn7p.jpg

就從背後被頭槌撞飛了

還大叫著麗子就是那個惡役千金

然而倒在地上的麗子滿腦子想的卻是

白色的衣服卡到灰塵的話很難清除


而撞人的兇手還在那大放厥詞
https://i.imgur.com/jQNzpKp.jpg

九條院麗子 終於找到你了

我是不會讓你擾亂這個學園的

惡役千金? --------那是什麼...?


即便被葛城薰阻止
https://i.imgur.com/WMb0chg.png

優里亞還是繼續說麗子是會成為學園巨惡的女人

這就是被叫做不可思議系的人呢! 第一次看到呢!


在優里亞終於被葛城薰拖走之後
https://i.imgur.com/VcDyBeW.jpg

被一個美少女叫住了

原來是同班的本鄉沙羅

看到剛剛被優里亞弄到受傷的麗子

身為熟悉校園的內部生 她就帶著麗子去了保健室擦藥

順便領取替換的制服


在看起來很輕浮的年輕校醫處理傷口的時候
https://i.imgur.com/xBJlXxV.png

沙羅也抱怨起了亂來的優里亞

聽到麗子是被優里亞撞飛的校醫則是脫口說出
https://i.imgur.com/EL65ZzO.jpg

那麼你就是那個所謂的惡役千金囉

聽到這句話的麗子腦中不禁冒出了奇怪的畫面


不過麗子倒是覺得
https://i.imgur.com/IWvnUKe.jpg

不要戳破她的妄想可能比較好

然而更大的問題則是

不清楚何謂惡役千金的麗子

疑惑著惡役千金應該做出甚麼樣的行為才行

聽到回答的校醫不禁捧腹大笑


換完制服順利趕上開學典禮之後

在班上開始進行自我介紹

首先是內部生的的沙羅 還有她弟弟雙樹都在同一班

輪到剩下的外部生

在麗子之後的是

又一個背景帶花的角色
https://i.imgur.com/OBlt1LJ.png


想著同為外部生的同伴

正打算打好關係的時候
https://i.imgur.com/KPbJh2a.jpg

優里亞直接衝進了教室把她一把拉開

九條院麗子 我不會讓你對結城同學出手的

被嚇到的麗子就這樣眼睜睜的
https://i.imgur.com/lr5PELY.jpg

看著優里亞把結城同學拖出了教室


聽到麗子又被優里亞叫做惡役千金

沙羅不禁發怒
https://i.imgur.com/U8fHuLP.jpg

看著為了自己發怒的沙羅

沙羅大人應該要露出笑容才好 否則就可惜了這美麗的容顏了呢

看到嬌羞起來的沙羅 連弟弟都吃了一驚

https://i.imgur.com/lrgnJHM.png

我姐姐很可愛對吧

真的! 就算被美少女瞪著，也只會感到真可愛而已呢




非奇幻異世界的惡役千金作品

然而原本劇本裡最關鍵的惡役千金

卻早就習慣家徒四壁的生活了呢


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.222.189 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589059780.A.33D.html
→ hogs: 我還以為是寺井的等身娃娃                                  05/10 05:41
推 u5b890402: 怎麼看都覺得櫻田優理亞更像惡役千金。語尾還有加わ     05/10 05:48
→ u5b890402: 雖然好像人人都有就是了                               05/10 05:49
→ hom5473: 名門學校嘛 內部生基本上都是優良家世的大小姐            05/10 05:52
推 scotthsu: 麗子第一時間想到烏龍派出所                            05/10 05:53
推 xxx60709: 惡役千金指著別人說是惡役千金==                        05/10 06:06
推 toulio81: 女主設定哪裡像惡意千金了啊？完全傳統女主規格啊        05/10 06:47


--------------------------------------------------------


 作者  Scathach (紫色BBA)                                        看板  C_Chat 
 標題  [色情] 嘿嘿 你在看哪裡呢？                                             
 時間  Sun May 10 05:31:45 2020                                               
───────────────────────────────────────





http://i.imgur.com/goRleLF.jpg

id=81442314


蛋包真香




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.46.233 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589059907.A.A1B.html
推 Sabaurila: 我好了                                               05/10 05:36
推 hogs: 我什麼都不想知道                                          05/10 05:40
推 lunawalker: 早餐就吃雙蛋，太厲害了吧                            05/10 05:52
推 hankiwi: 老闆！我點的是大冰奶怎麼變雙蛋香腸了呢？0口0“         05/10 06:13
推 f36929: 大家明白了嗎？                                          05/10 06:17
→ a22224738: 我不明白                                             05/10 06:19
推 yankeefat: 明白了 我吃                                          05/10 06:19
推 smes95303: 阿福的紅心A                                          05/10 07:08
推 BlackTea1023: 千戀                                              05/10 07:14
→ BlackTea1023: 沒事推錯= =                                       05/10 07:14
推 InamiKen: 明白                                                  05/10 07:28
推 Ikaros2601: 想吃～～                                            05/10 07:39


--------------------------------------------------------


 作者  chses910372 (機器人小廢物)                                看板  C_Chat 
 標題  [20春] 小書痴20 我覺得不行                                             
 時間  Sun May 10 05:37:38 2020                                               
───────────────────────────────────────

安安

剛剛看完20集

整個觀影體驗都被殺光了

原本每個禮拜都蠻期待這部的

但這集的劇情

不是糟糕可以形容的爛

這集根本只是拿來要帶出神官長的名字

其實跳過這集也沒有什麼問題

======

劇情用一種支離破碎的方式呈現

感情的表現方式相當糟

讓人覺得陸資一家根本刁民

不知道是原本作者就這樣寫

還是編劇的問題

我個人目前是覺得這集編劇蠻有問題的

一開始就用吵架然後離家出走，然後不給你原因，後面從本諾那邊才知道要帶陸資去隔壁城

但觀眾可以從前面知道8成是商人工作的關係

之後哥哥們到商會要人要陸資不要添麻煩

但哥哥們的行為才是最添麻煩的

後面在神殿三方會談的部分

用父親不擅言詞表達造成一堆誤解

但我覺得陸資父母根本控制狂，表面說支持

其實根本只想把陸資綁在身邊

我覺得陸資沒什麼錯還要被要求道歉，整個火氣都來了

問題源頭根本就陸資父母的溝通問題

不會當父親的嗆人家沒當過父母

沒有鋪陳卻說爸爸很支持陸資的決定

被逼到走投無路要找孤兒院幫忙被嗆說沒出息

幹，整個被噁心到了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.92.176 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589060261.A.F9E.html
→ ssizz: 看好久才知道你的陸資是人名                               05/10 05:42
推 lycs0908: 說到言語表達的誤解  我在用泥板跟木板做書的時候就因    05/10 06:03
→ lycs0908: 為她不好好溝通棄坑了                                  05/10 06:03
→ bakayalo: 溝通很重要，溝通很重要，溝通很重要，後面的溝通很重要  05/10 06:36
→ bakayalo: 看WEB有主角視點跟他人視點，認知落差那麼大就知道       05/10 06:37
→ bakayalo: 溝通很重要                                            05/10 06:38
推 rronbang: 原作路茲連哥哥關係都不好，東西常被搶                  05/10 06:38
→ rronbang: 洗白的點啊                                            05/10 06:39
→ rronbang: 原作一段路茲媽媽去店裡鬧，被店裡的人趕回來，那邊知道  05/10 06:41
→ rronbang: 路茲媽媽知道去鬧也是有風險但是擔心路茲還是去          05/10 06:41
→ rronbang: 不過就算動畫有演，觀眾和梅茵還是覺得很番吧            05/10 06:42


--------------------------------------------------------


 作者  egg781 (喵吉)                                             看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 聖劍傳說3的菲雅莉是不是很欠教訓(雷)                             
 時間  Sun May 10 05:55:47 2020                                               
───────────────────────────────────────

小時候看不懂日文，所以對劇情都是看圖說故事的程度
就算有漢字也是瞎猜

重製版有了中文，除了能重溫情懷外
還能補足小時候不懂劇情的缺憾

但我剛剛全破後，故事的結尾卻讓我傻眼

畢竟我小時候看不懂台詞嘛
原來最後是菲雅莉在跟大家訣別

前面講的生離死別還讓我心疼了一下

還說我的身體要消失了～能在消失前幫助大家．．嗚嗚

結果．．．．登登
精靈菲雅莉升格為瑪娜女神


．．．我當下真想舉起人民的ＯＯ教訓她

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.235.203 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589061349.A.501.html
推 zader: 菲雅莉算死了啊，應該說人格死了，成為瑪那女神等於下載瑪   05/10 05:57
→ zader: 那女神的人格。                                           05/10 05:57
→ egg781: 我感覺還是原本那個,只是升級了-3-                        05/10 05:59
推 gxu66: 好了啦 人家接下來要睡好幾年的覺 睡前讓人家俏皮一下吧     05/10 06:01
→ egg781: 反正等下妳就要睡千年了,不如睡之前.....                  05/10 06:02
→ egg781: 對了,她說瑪娜之劍本身沒有特別的力量,闢咧~黑暗貴公子     05/10 06:04
→ egg781: 剛剛不是才吸收過聖劍的力量嗎=_=                         05/10 06:05
推 kid725: 應該說瑪娜之劍沒有作為武器的特別力量                    05/10 06:08
推 hyuchi0202: 他給的訊息都是錯的 超靠北                           05/10 06:24
→ egg781: 還跟每個人說拿到瑪娜之劍~妳的問題就會解決wwwwww         05/10 06:25
→ gxu66: 礙事的家伙都消失了 我會成為新世界的(ry                   05/10 06:27
推 kid725: 瑪娜之劍 = 聖杯 拐人來當聖域有限公司的派遣工超爽的      05/10 06:30
推 bluecsky: 其實重點是他根本沒幫人實現任何願望吧www               05/10 06:38
→ kid725: 到最後主角群的願望都是打爆反派後就自動解決了            05/10 06:57
→ kid725: 根本都沒必要用到瑪娜之劍 用拳頭就夠了 (無誤)            05/10 06:59
推 WatsonChao: 很多小地方有劇情不合理的感覺                        05/10 07:13
→ egg781: 霍克艾拚命想找破除詛咒的方法,美獸只因為要拿潔西卡       05/10 07:15
→ egg781: 當祭品就幫她拿下死亡項圈了,美獸妳在想甚麼... 囧         05/10 07:16
→ egg781: 項圈如果還在的話,在黑暗城堡霍克艾也拿美獸沒轍           05/10 07:17
推 bluecsky: 老實說 就龍帝線最正常也最正統                         05/10 07:19
→ bluecsky: 黑暗貴公子跟惡魔道士的兩條線的四個角色劇情都很..低能  05/10 07:19
→ kasumi999: 至少還有好結局阿,2跟馬娜傳奇不是都很慘嗎             05/10 07:37


--------------------------------------------------------


 作者  kid725 (凱道基德)                                         看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 聖劍傳說3的菲雅莉是不是很欠教訓(雷)                         
 時間  Sun May 10 06:04:59 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《egg781 (喵吉)》之銘言：
: 小時候看不懂日文，所以對劇情都是看圖說故事的程度
: 就算有漢字也是瞎猜
: 重製版有了中文，除了能重溫情懷外
: 還能補足小時候不懂劇情的缺憾
: 但我剛剛全破後，故事的結尾卻讓我傻眼
: 畢竟我小時候看不懂台詞嘛
: 原來最後是菲雅莉在跟大家訣別
: 前面講的生離死別還讓我心疼了一下
: 還說我的身體要消失了～能在消失前幫助大家．．嗚嗚
: 結果．．．．登登
: 精靈菲雅莉升格為瑪娜女神
: ．．．我當下真想舉起人民的ＯＯ教訓她

劇情改了?

我記得是瑪娜之樹斷了 瑪娜女神也即將死去

但是在最後把菲雅莉變成新的瑪娜之樹的樹苗 讓她將來能成為瑪娜女神

可是變成樹苗後的菲雅莉毫無反應 就只是棵樹苗 不知道何年何月才能再度現身

最後也只在片尾曲播完後帶出一棵樹苗長在死去瑪娜之樹的根部

其實我當時還是覺得這樣的劇情很悲傷的

因為照常理來看 等菲雅莉能長成大樹變成女神時 已經跟主角群無緣再見面了


另外記得還有一點很黑的 當初聖域內有很多菲雅莉那樣的妖精

結果一起出去找勇者時因為路途太遙遠

每個妖精撐不住時就把力量傳給其他妖精然後死去

當時在演出上還看得出她是一邊哭一邊接受同伴的力量的

最後剩一個菲雅莉活著到人界 遇到主角群時也是頻死狀態了

她會繼任成為瑪娜女神的理由也就只是聖域有限公司的員工死剩她一個........

最後還被放置PLAY 慘啊

--
「───問おう。貴方が、私のマスターか」

「ねこ型ロボット・ドラえもん、召喚に  従い  参上した。マスター、指示を」

「───これより我が四次元ポケットは貴方と共にあり、貴方の運命は私と共にある。
　────ここに、契約は完了した」

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.182.19 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589061903.A.50A.html
→ egg781: 小時候的我忘了,重製版最後有說明菲雅莉是種子             05/10 06:07
→ egg781: 但也當場變成新的瑪娜女神,只是說接下來要睡千年恢復力量   05/10 06:07
→ egg781: 她會默默守護這個世界                                    05/10 06:08
推 hanatan731: 聖域那段我記得 小時候看不懂字但還是覺得很可憐       05/10 06:13
推 egg781: 重製版因為有中文,我才知道她路倒那段是靠附身主角續命     05/10 06:18

啊對 還因為這樣直接在主角腦內說話 主角還嚇到

推 kullan: 其實一開始覺得亂找人寄生很缺德 但當下確實沒別的辦法     05/10 06:22

推 kullan: 其實一開始覺得亂找人寄生很缺德 但當下確實沒別的辦法     05/10 06:22

總比當場野外補起魔來好這樣的劇情好像不錯
→ lomorobin: 我看新版妖精們出航的演出也覺得其他的都死了           05/10 07:06
推 kasumi999: 沒改,而且舊版也有這演出                              05/10 07:36

因為我記得最後瑪娜女神出來時 她是以瑪娜女神的身分說話的

所以我判斷這時的瑪娜女神是本尊 而不是菲雅莉變成的

但沒想到現在說那個女神是菲雅莉變成的 一下覺得跳太大
※ 編輯: kid725 (175.182.182.19 臺灣), 05/10/2020 07:39:25


--------------------------------------------------------


 作者  CavendishJr (卡文迪許jr)                                  看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 在黃捷旁邊舉LL旗                                            
 時間  Sun May 10 06:22:12 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述 《jack4215 (筍伯  ♪)》 之銘言：
: 　
: https://i.imgur.com/QEUiT95.jpg
: 　
: 我看了就覺得很尷尬，走過去會滑倒ㄅ
: 　
: 是說還被攝影機拍到，也許會上新聞
: 　
: 　
大家真的多心了

人家又不在意

https://i.imgur.com/edRcI1l.jpg

為了避免踩線

我只講這個活動開頭的

四個字

"不分黨派"


這樣了解了嗎





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.136.104.221 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589062934.A.340.html
推 arrenwu: 黃捷戴口罩是不是因為現場氣味太濃                       05/10 06:24
→ CavendishJr: 保持社交距離                                       05/10 06:25
推 bamama56: 戴口罩應該是太臭吧                                    05/10 06:30
推 a22224738: 他知道那是什麼嗎                                     05/10 06:31
推 Yosoro: 這個叫黃杰的挺識相的，抓著曜                            05/10 06:31
→ Yosoro: 穿白衣服那ㄍ長的真像哲尾                                05/10 06:31
推 orze04: 我說你們幾個 口罩戴好                                   05/10 06:32
推 gene51604: 真的臭 還好沒滑倒                                    05/10 06:33
噓 miss80423: 為什麼口罩不戴好==                                   05/10 06:34
→ NIKOGAKU: 這裡面有黃婕怪嗎= =                                   05/10 06:35
→ EvilCerberus: 黃捷戴著口罩都覺得臭，可是為了講話只好忍一下。    05/10 06:41
推 honey4617912: 只有黃有戴 其他人在幹嘛==                         05/10 07:00
推 ARTORIA: 臭味都飄出來了                                         05/10 07:08
推 ashkaze: 好險黃捷有戴口罩自保                                   05/10 07:15
→ lycs0908: 那個戴帽子的把口罩拿下來幹嘛                          05/10 07:17
噓 jonjes: 想太多 人家也是公眾人物 就算在意也不會直接講好嗎？      05/10 07:18
推 williebm: 這不叫不在意 這只是拍個合照                           05/10 07:19
→ williebm: 還記得中職啦啦隊 合照笑瞇瞇 轉頭翻白眼嗎              05/10 07:21


--------------------------------------------------------


 作者  Briefs0321 (來自褲襠的愛)                                 看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 早上的腳腳圖                                                    
 時間  Sun May 10 06:30:31 2020                                               
───────────────────────────────────────

早餐配腳  美味無窮

https://i.imgur.com/7C5TW01.jpg
https://i.imgur.com/zGkofN2.jpg
https://i.imgur.com/V2LO5uc.png
https://i.imgur.com/aMPO1BL.png
https://i.imgur.com/SGllK2v.png
https://i.imgur.com/teSCbZx.jpg
https://i.imgur.com/UwZ2DyB.jpg
https://i.imgur.com/XBjAjNc.png
https://i.imgur.com/JCI80uN.jpg
https://i.imgur.com/N0DNnMn.jpg
https://i.imgur.com/K2qmVEg.png
https://i.imgur.com/xS2juyW.jpg
https://i.imgur.com/3nT3eAS.png


kprGfiv
Ac6nVHw

--
腳腳的美好 大家要知道 https://i.imgur.com/eVeHOp2.png
https://i.imgur.com/zV2L6BT.jpg https://i.imgur.com/64Cu0yC.jpg
https://i.imgur.com/Rn4cE7l.jpg https://i.imgur.com/bl9s6Y9.jpg
https://i.imgur.com/GfqB0Yp.jpg https://i.imgur.com/O0n6nM8.jpg
https://i.imgur.com/TAn8Elt.png https://i.imgur.com/AT7VIXt.png

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.59.62 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589063436.A.118.html
推 a7788783: 非得要混一根奇怪的東西進去嗎？                        05/10 06:50
推 IamRayN: 樓下吃腳怪                                             05/10 06:58


--------------------------------------------------------


 作者  AlisaRein (AlisaR)                                        看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 郭靖在聚賢莊能活下來嗎？                                    
 時間  Sun May 10 06:33:01 2020                                               
───────────────────────────────────────



可以

郭靖跟喬峰有個不同點在於


郭靖後面有五絕罩（洪七公和黃藥師）

除非像趙王府那些人完全不買帳

再危急也有黃蓉的機智化險為夷


看看趙王府那邊有一半靠黃蓉的機智讓郭靖落跑成功


喬峰的狀況是一沒有人罩二沒有人幫


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.203.2 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589063583.A.E56.html
→ EvilCerberus: 喬峰就五絕級以上了，敢去惹他的怕啥五絕。          05/10 06:40
→ AlisaRein: 五絕除了黃老邪跟歐陽鋒外都是有代表勢力               05/10 06:42
→ poke001: 這樣太不公平了XD 要這樣說，丐幫還是黃蓉管的，打一開    05/10 07:13
→ poke001: 始黃蓉根本不可能讓事情弄到這種地步，早就挖出真相了     05/10 07:13
→ poke001: 想了一下，感覺蕭峰的情況真的慘，他就算真相大白，處境   05/10 07:20
→ poke001: 好像也不會好到哪去                                     05/10 07:20


--------------------------------------------------------


 作者  ya01234 (姆咪)                                            看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 如果會死會想轉生到幼女戰記的世界嗎？                            
 時間  Sun May 10 06:56:18 2020                                               
───────────────────────────────────────


就是阿譚雅雖然是被轉生到那世界
不過現在想想如果是二戰迷的話，剛轉生過去會驚呼吧，真品的二戰軍武和軍裝

當然強迫上戰場又是另一回事了
不過如果一定會死，保留舊的記憶轉生過去好像也不算太差，至少在死之前可以看看所謂
世界大戰，再加上科技和現代比較相近

而且就算沒魔法天賦，想辦法拼個空軍當個戰鬥機飛行員好像也不錯，不過因為帶有記憶
的關係，只要好好拼好像也能蠻有成就的

當然如果真的轉生不一定要在帝國啦，還有其他國家可以，扣掉東邊的聯邦，其實在聯合
王國或合州國好像也不差，至少不是極度hardcore模式




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00RD.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.109.20 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589064980.A.393.html
推 D122: 世界小事 只要能當可愛的幼女就好                           05/10 06:57
→ bakayalo: 說不定以後會有極東篇                                  05/10 06:58
那個玻璃會碎滿地吧XDD不過有點想看昭和的魔法少女(x
→ kid725: 轉生過去沒半點好處啊                                    05/10 06:59
→ kid725: 而且主角是因為不信神才被硬加外掛 一般轉生未必有這好康   05/10 07:00
※ 編輯: ya01234 (42.72.109.20 臺灣), 05/10/2020 07:00:29
推 zxcasd848: 戰爭年代真的不優，就算撐到終戰你也要面對數十年經濟   05/10 07:00
→ zxcasd848: 不景氣                                               05/10 07:00
→ ya01234: 標準魔物魔王的異世界老實說也是一樣糟糕啊，而且生產力   05/10 07:05
→ ya01234: 還沒有一二戰生產力高                                   05/10 07:05
推 bluecsky: 轉生的前提是你到底能拿多好的外掛                      05/10 07:05
→ bluecsky: 有夠好的外掛 去什麼屎世界都能變成天堂 反之沒有好外掛  05/10 07:06
→ bluecsky: 去在好的世界你也只是過個庸庸碌碌的一般人生活          05/10 07:06
推 a7788783: 拼死拼活當上戰機或轟炸機駕駛，然後讓魔導士開外掛虐    05/10 07:08
→ a7788783: 嗎？好像有點悲情                                      05/10 07:08
→ backzerg: 除非你是普丁那種等級的 轉生不靠外掛也打得嚇嚇叫       05/10 07:21
→ backzerg: 不然也只能當個雜魚                                    05/10 07:21
噓 orze04: 洗洗睡                                                  05/10 07:33


--------------------------------------------------------


 作者  kid725 (凱道基德)                                         看板  C_Chat 
 標題  Re: [閒聊] 如果會死會想轉生到幼女戰記的世界嗎？                        
 時間  Sun May 10 07:25:45 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《ya01234 (姆咪)》之銘言：
: 就是阿譚雅雖然是被轉生到那世界
: 不過現在想想如果是二戰迷的話，剛轉生過去會驚呼吧，真品的二戰軍武和軍裝

→ ya01234: 標準魔物魔王的異世界老實說也是一樣糟糕啊，而且生產力   05/10 07:05
→ ya01234: 還沒有一二戰生產力高                                   05/10 07:05

打死不要

被轉生去劍與魔法的世界 一般都是古代中世紀封建國家的世界觀

這種情況下就算一開場國王只給你一根木棒去打魔王

至少回來也有可能娶公主撈個駙馬 或撈個貴族作

以前的套路是娶公主 現在的套路是開後宮


可是你轉生到近代(尤其是一戰那期間)世界觀的狀況就又不一樣了

以前你立下戰功是有機會當上貴族的 到一戰那時你頂多就撈個徽章而已

譚雅那種戰功 在中世紀時都可以被封為騎士團團長或領主了

現在就是個上級要你去哪邊送死 要把你裝進火箭作實驗你也不能說不的衰鬼

而且這時也沒人在跟你一夫多妻了 後宮夢碎不說

譚雅轉生過去時還沒了雞雞 你想搞百合好了

旁邊都是一群臭男人 沒天天被圍起來補魔就很好了

誰要轉生去這種鬼地方啊......

--
「───問おう。貴方が、私のマスターか」

「ねこ型ロボット・ドラえもん、召喚に  従い  参上した。マスター、指示を」

「───これより我が四次元ポケットは貴方と共にあり、貴方の運命は私と共にある。
　────ここに、契約は完了した」

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.182.19 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589066748.A.28F.html
推 fhsh810305: 在現代過普通生活就比當王子爽了撥                    05/10 07:28
→ fhsh810305: 除非喜歡奴役其他人                                  05/10 07:29
→ orze04: 古代常備役沒那麼多                                      05/10 07:34
推 orze04: 大便有衛生紙 夏天有冷氣  可以吃進口食物 比99%以前的國   05/10 07:37
→ orze04: 王領主都爽多了                                          05/10 07:37
→ orze04: 要開後宮的話現在還是可以啊                              05/10 07:39


--------------------------------------------------------


 作者  yyes5210 (格式化D曹)                                      看板  C_Chat 
 標題  [閒聊] 逆鬼打的贏拳魔邪神嗎？                                          
 時間  Sun May 10 07:34:56 2020                                               
───────────────────────────────────────

逆鬼的實力感覺算梁山泊中段

略贏阿帕查跟時雨，與秋雨接近持平

照他本人說法跟秋雨打有人會死

可是他也有被較差的克里斯多福被偷襲的紀錄

秋雨比較不會犯這種失誤，才評估逆鬼略輸秋雨

回到正題，雖然當初是本鄉去打拳魔邪神

但其實看的出拳魔實力遠大於逆鬼本鄉

拳魔打的途中還想留力來對付逆鬼

只是最後被本鄉鎖血（X)對武的執著(O)用陰陽貫手KO

若當初逆鬼先上去打能贏本鄉嗎？

畢竟實力不如拳魔，還要用活人拳把對方打的半死

難度變本鄉還高不少，本鄉的貫手是直接一波帶走無視等級差距的大招

反觀逆鬼似乎沒有能逆轉局面的活人拳招式

這樣逆鬼能贏嗎？（還是作者會強調逆鬼的心有多強大，導致拳魔又老馬了）

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.61.15 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589067298.A.28C.html


--------------------------------------------------------


 作者  jason60314 (傑森陸零參壹肆)                               看板  C_Chat 
 標題  Re: [問題] 要把超炮看懂到底要從哪裡開始補                              
 時間  Sun May 10 07:38:29 2020                                               
───────────────────────────────────────

※ 引述《mazz (梅茲 ~(・ε・`))》之銘言：
: 目前在看超炮三，然而看到第十集的時候有幾個很迷的地方看不懂
: 1.削板軍霸到底是哪冒出來的?

魔禁動畫沒有出現，小說第一次出現在番外篇當中

正式有相關劇情的是超砲，也就是超砲T你看到的那些

第一集還加戲讓你了解這個人物的性格

順便告訴你前四名的戰鬥能力排行

1>>>>>不可跨越之壁>>>>>2>7>3

: 2.為什麼一方通行會一直在住院(這傢伙到底怎麼受傷的?)

https://youtu.be/r1HO8Bpnmr0


這邊補就行，兩集而已

: 3.一方和御  坂
網路到底有啥關係?而且為啥一直和最後之作住在一起?

第一個問題上面兩集有講

然後為啥LO住在一起麻....

你會問監護人與他的小孩為什麼會住在一起嗎（X

: 4.桃莉這個人物以前有出現過嗎?

沒有，超砲T的內容第一次出場

: 因為我沒看魔禁的動畫
: 如果解釋了會涉及劇透，那上面這幾個問題要補動畫的哪裡才能得知呢
: 感謝各位

騙P幣豪爽

--
一名女人傷感地對朋友說：「我和老公吵架了。」
「他對我大吼：帶著你的東西給我滾出去！」
「我用袋子把老公裝進去，哭著說你是屬於我的。」
『真感人……然後呢？』朋友問。
她回答：「然後我裝了四袋才把他裝完。」

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.23.164 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1589067513.A.3EB.html


--------------------------------------------------------


